《阴影帝国》
作者：三脚架
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第494章 这次按我说的来
　　第494章 这次按我说的来
　　滴铃铃铃的电话铃声让弗莱明暂停了一下通话，他走到了客厅的窗户边上，接起了电话。
　　「这里是弗莱明。」
　　弗莱明有自己的别墅，有自己的车库，有自己的豪车甚至是自己的公司。
　　班迪对他，或者说对家族的洗白是坚决的。
　　或许正是班迪看到了黑帮家族根本没有什麽未来，所以在他上台主持家族之后，第一件事就是想办法洗乾净。
　　所以弗莱明从小到大几乎都在聚光灯下，在焦点中生活。
　　他上最好的私立学校，结交金港城最有钱，最有权势的同龄人，上精英联盟的大学，并打算尝试着在政坛上作出一些突破！
　　他不是班迪的遥控玩具，他有自己的生活和工作，但这一切都必须遵循一个原则——
　　他不能接触家族黑帮业务。
　　也许他这一辈子不能够实现从黑帮家族到政治家族的转变，但是随着他在政治联姻中生出的下一代开始接触家族事务。
　　那麽柯达家族最终就能够实现班迪一辈子的梦想！
　　「弗莱明，是我。」
　　「爸爸，有什麽事情吗？」
　　他端起酒杯对着坐在沙发上的朋友们举起酒杯。
　　这些人都是他未来的助力。
　　「史东身边有个叫尤金的人？」
　　「是的，我知道这个人，他怎麽了？」
　　家族中灰色产业都是由史东和他的父亲高里负责，高里主要负责赌场中的所有事情，而剩下的那些，都是史东负责。
　　他一个人负责不了他手中所有的产业和业务，所以他身边也会有几个类似智囊一样的人。
　　尤金，就是其中之一。
　　「他惹了一些麻烦。」，班迪轻声叹了一口气。
　　也许是感觉到了班迪的郁闷，弗莱明主动问道，「需要我帮忙吗？」
　　弗莱明也有自己的人脉关系和交际圈子，大家都知道他将会是下一任柯达家族的「钱先生」。
　　钱先生是一种非正式的称呼，主要是用来称呼那些手中掌握着大量资金财富的人。
　　像现在的班迪，在很多人的眼中，他就是「钱先生」，掌握财富的人。
　　没有人会嫌自己的钱少，柯达家族又是金港城的本地人，他们愿意和他交朋友。
　　作为家族培养的下一代继承人，弗莱明也想要为家族做一点事情——
　　这其实是一个很有趣的现象。
　　穷人家的孩子们往往都向往着独立的生活，但有钱人家的孩子反而希望能够为家庭做点什麽。
　　所以说穷人和富人之间的差距太大了，大到了已经无法互相理解的程度。
　　儿子的主动分担问题让班迪感觉到的欣慰，这些年的付出没有白费，他笑着说道，「你不要去接触这些事情，在我要求你这麽做之前。」
　　「和你的朋友们度过一个愉快的一天，然后其他事情交给我和高里，明白了吗？」
　　「好吧！」，弗莱明稍稍有些失望，但还是决定遵从父亲的决定，「有什麽需要的话，给我电话。」
　　他挂了电话后回到了客厅里，他的朋友们正在聊得火热，「这几天我看了一部非常有趣的电影，《水下的秘密》，你们真应该看看。」
　　「它肯定能够在春展会上卖出大价钱，要我说，我们也应该成立一家制片公司，电影的红利期已经来了……」
　　瞧，有着黑帮家族背景的弗莱明已经成功的混入了上流社会，这些背景显赫的年轻人们已经开始考虑投资赚钱的事情了。
　　而和他们同样大的另外一些年轻人，才刚刚适应自己每天需要工作十一个小时，每个月很自由四十块钱的工作岗位！
　　班迪挂了电话之后给史东去了一个电话，这个侄子对他来说像是半个儿子那样。
　　他希望兄弟两人能够如他和高里那样，一辈子都这麽相互扶持的走下去，最终让家族完成他们想要的转变。
　　人们谈起柯达家族时候不会再说这是一个「黑帮家族」，他们会说这是一个「财阀」或者「政治世家」，这才是他想要的。
　　也正是因为他对兄弟两人很好，说话不会那麽的婉转客气。
　　一上来就直奔主题，不给史东拒绝的机会。
　　「你有个手下叫尤金年轻人，他是不是惹了什麽麻烦？」
　　史东一开始没反应过来，「我不知道你说的是什麽意思。」
　　「蓝斯刚才给我打电话，让我把尤金交出去。」
　　班迪说出了他打电话的原因，但更深处的东西他没有往外说。
　　尤金做不了主，真正能够做主的是史东，现在尤金得罪了蓝斯，那麽这个决定，是不是史东做出来的？
　　史东的眉头紧紧的抓在了一起，他犹豫了一下，还是决定说了实话。
　　「蓝斯他们手下有一个拳击手，叫做伊森，这个家伙很有天赋，比赛一直赢。」
　　班迪「嗯」了一声，示意他继续往下说。
　　「现在只要是他的比赛，几乎绝大多数的客人都会买他赢，我们的盈利压力很大。」
　　「每一期都要输二三十万，这一期全部清算完还要输了七八十万。」
　　「所以尤金之前提了一个建议，他说他认识一个挺厉害的拳击手，能够狙击一下伊森，我同意了。」
　　「如果赢了，我们大约能赚七八十万，但实际上我们失败了。」
　　「我不懂，他有什麽好找麻烦的地方，又不是他们输了！」
　　班迪沉默了一会，「我知道了，我和他聊聊。」
　　他挂了电话之后重新把电话拨通到蓝斯手中，「我刚才和史东聊了，你们的人赢了比赛，也带走了利润，我不明白你的要求有什麽意义。」
　　蓝斯听完笑了几声，很爽朗，但笑和笑声里藏着的东西让班迪有些烦躁，「你笑什麽？」
　　蓝斯回答道，「我还能笑什麽，我当然是在笑你！」
　　「法克！」
　　「蓝斯，你说话注意点！」
　　上一次面对蓝斯的强硬班迪选择了退让，这使得高里埋怨了他很长一段时间，甚至怀疑他是不是变成了一个软蛋！
　　他不是软蛋！
　　他也是从鲜血淋漓中走出来的，只是现在家族的方向转变了，他不能再像过去那样，什麽都用拳头说话。
　　不过这不代表他不会生气，不代表他在面对蓝斯这个年轻人的时候要始终保持着「软弱」。
　　蓝斯对他突然爆发的脾气一点也不在乎，「城市里有城市的规矩，这是一场正规的拳赛，你的人动了手，无论我们赢没赢，带没带走属于我们的钱，你们的人都动手了。」
　　「你们作弊了，班迪，还被我们抓住了！」
　　「我的要求并不高，把人交出来，这件事到此为止。」
　　正在说话间，高里从门外走了进来。
　　班迪和史东通完话后，史东就打电话把这件事和他父亲说了。
　　虽说班迪对他的确很好，真的也把他当作是自己的儿子看，但他终究不是班迪亲生的。
　　班迪想要洗白，但不能以自己家族的人为筹码，史东不知道最终这件事会变成什麽样子，但他给高里打了电话，把时间简单快速的说了一遍。
　　所以高里直接从另外一间办公室走了走了过来，推门而入。
　　他走到了班迪的身边，按了一下电话上的公放按钮，然后坐在了班迪的对面。
　　班迪有点意外的看着高里，兄弟两人对视了片刻后，班迪才继续说道，「我们不可能交人，你没有任何的损失！」
　　蓝斯依旧没有松口，「你不会因为小偷溜进了你的房子里，走的时候没有带走什麽就原谅他。」
　　「我相信你找到了小偷已经会让他死得很难看！」
　　「班迪，我还是那句话，你们作弊了，被抓住了，你们就要为此付出代价。」
　　「你可以不给我，但我一定会找到他！」
　　高里有些忍不住了，「你可以试试看！」
　　电话中突然多了一个声音让蓝斯愣了一下，他紧接着察觉到了这个人是谁，「高里？」
　　「老实说你远不如班迪，至少班迪比你更像是一个统治者，你只是一个恶棍！」
　　「我不在乎你们同意不同意，我的话已经带到了。」
　　「规则是你们定的，现在破坏规则的也是你们，记住你们每一次的选择，不要为这样的选择后悔。」
　　「我会给你们一天时间，但只有一天时间！」
　　蓝斯说完就挂了电话，这让高里的肺都快要气炸了！
　　作为一个一直在打理灰色产业和黑帮事务的人，他一定不会是一个好脾气。
　　再好的脾气在每天需要做的事情中也会被消磨得乾净，不过他并没有立刻发作，而是把目光放在了班迪的身上，「你打算怎麽做？」
　　班迪双手抵着下巴思考着，他在思索怎麽能够让这件事不产生任何坏的影响然后结束掉。
　　高里看他不说话，皱起了眉头，「你不会真的打算把尤金交出去吧？」
　　本作品由整理上传~~
　　「如果你真的这麽做了，他们会怎麽看待我们，城市里的那些人会怎麽看待我们？」
　　「要他们出力的时候他们出了，用完了就随手把他们抛弃了，以后谁还敢为家族做事？」
　　班迪有些不悦，「我没说要把尤金交出去！」
　　「但你他妈刚才肯定这麽想了！」，高里一点也不给班迪的面子，呛得他瞪大了眼睛说不出话来。
　　「上次我们已经让一些人笑话我们了，如果你再次退让，只会让我们彻彻底底的成为一个笑话！」
　　「班迪，让我们在金港城站稳脚跟的是我们手里的枪和我们口袋里的钱，只要我们始终掌握住这两个东西，我们就一直是人人尊敬的柯达家族！」
　　不能说高里说的有问题，但是这并不完全符合办理的要求。
　　黑帮终究是黑帮，黑帮的天花板太低了，如果不想家族最终在某一次政治斗争中灭亡，那麽他最好的办法，就是做出改变。
　　「我都是为了家族！」，他强调了一句，就像是在保住自己最后的底线那样，可高里根本不听。
　　高里看着他，「上次你的退让给你带来了尊重和权威吗？」
　　「听听那个小子在电话里放肆的声音，他一点也不尊重你！」
　　「你没有打疼他之前，他只会觉得你是个垃圾。」
　　「我们不惧怕任何人，不管他是谁，其他家族，还是蓝斯他们。」
　　「上次听你的，结果我们丢了面子。」
　　「这次听我的，让我把我们丢的面子连本带利都找回来！」
　　班迪坐在椅子上考虑了很久，才缓慢的点着头，「最近湾区也有人对蓝斯有些意见，团结他们的力量。」
　　「要麽不做，如果做了，就一定要把他按死！」
　　也只有在这一刻，班迪才少见的又露出了他隐藏起来的那股子狠辣。
　　高里脸上流露出了笑容，「我知道了。」
　　尤金在第一时间就知道蓝斯在找他，他现在也很慌。
　　从实际情况出发，他的确是为了公司的事情才出的主意，再去联系的拳手，才提到了作弊的事情。
　　他根本没有为自己的利益考虑过，他没有购买任何拳手的赌票，也没有因为这件事自己获得了多少好处。
　　如果说公司决定要把他交出去，他除了无可奈何之外，可能也只剩下对公司深深的绝望。
　　此时对他来说，每一秒都是煎熬。
　　史东看着坐在沙发上不断擦汗的尤金，有些不耐烦的说道，「你这麽热为什麽不脱两件衣服？」
　　尤金挤出了一点笑，脱掉了外套。
　　电话铃声突然响了起来，在这一刻，两人的目光都集中在了电话铃上。
　　史东接起了电话，过了一会，脸上露出了一些笑容。
　　他看着尤金，「你运气不错，家族决定保住你。」
　　尤金重重的呼出了一口气，「谢谢，谢谢班迪先生，谢谢高里先生，还有谢谢你，史东。」
　　史东点了一支烟，他摆了摆手，「你为我做事，如果遇到麻烦我就把你交出去，以后谁还会真心为我们做事情？」
　　「虽然我们会保你，但你别自己给蓝斯他们机会，这段时间最好就呆在公司里，哪也别去！」
　　尤金点了点头，「我知道的。」
　　一天很快就过去了，也有一些人给蓝斯打了电话，比如说阿尔贝托。
　　这段时间弗朗西斯科对帕斯雷托家族的控制力越来越强——
　　主要是他的那些叔叔婶婶还有爷爷奶奶们，发现想要通过钳制弗朗西斯科获得家族大权的想法没办法实现，家族中的年轻人对同样年轻的弗朗西斯科更认同一些，他们也就放弃了争权夺利的想法。
　　毕竟还有两个他们同辈分的人已经去见了上帝，事实证明弗朗西斯科不是那麽听话的小孩，加上他身边还有一个如恶犬一样的阿尔贝托。
　　所以阿尔贝托的工作变得轻松了不少。
　　「你打算和柯达家族开战吗？」，阿尔贝托一上来就问了一个大的。
　　蓝斯笑着否认了他的说法，「如果他们把尤金交出来，我愿意按这座城市的规矩来。」
　　出错，被抓住，就要认错，规矩其实很简单。
　　蓝斯会安排尤金和伊森打一场，要麽他击倒伊森，要麽伊森打死他，总得有个人倒下。
　　这很符合这座城市的规则，但不符合制定规则的某个人的利益。
　　「有什麽需要，告诉我，我们会站在你这边。」
　　其实蓝斯并不需要阿尔贝托的帮助，不过他还是对他主动打电话过来询问，表示了感谢。
　　有时候这些询问，态度，比他能做到的事情更让人舒服。
　　第二天上午，蓝斯打了一个电话给班迪，打不通，然后又给高里打了一个电话，也打不通。
　　他找人要到了弗莱明的电话号码，弗莱明说他不管家族中的事情，让蓝斯直接给史东打电话，还给了他一个号码。
　　当电话打通之后，蓝斯刚说出自己是谁，听筒对面就传来了嚣张的声音，「发Q！」
　　紧接着电话就被挂了，蓝斯看着手中的听筒愣了一会，然后忍不住笑出声来。
　　办公室里的人都看着他，都严肃的看着他，只有他一个人在那笑。
　　笑了好一会，他才说道，「很久没听到有人这麽对我说话了。」
　　他脸上的笑容逐渐的收拢了起来，「看来我们的朋友对我们的话并没有放在心上。」
　　他沉吟了一会，「尤金现在肯定被他们保护了起来，去找他的家人，把他的家人抓起来。」
　　蓝斯看向艾伦，后者站了起来，「我现在就去。」
　　蓝斯点了点头，然后又看向海拉姆，「给兄弟们把武器发下去，做好战斗的准备。」
　　随后他看向了埃尔文，「我记得我们手里还有几个快到期的人？」
　　快到期往往是指那些食品，商品，而不是指人。
　　这里的「快到期」其实是指那些身患绝症的人，他们都在蓝斯家族这边挂了号，随时随地准备去顶罪，甚至是献出生命！
　　那些曾经这麽做的人为他们指明了方向，他们死后蓝斯给了他们家人一大笔钱，同时还让人照顾那些人家人的生活。
　　他们的妻子有工作做，他们的孩子也不会受到人们的歧视和欺负，这让他们没有了任何的后顾之忧。
　　反正马上就要死了，为什麽不在死之前，把自己即将结束的生命换成家人美好的未来？
　　有人可能不愿意那麽做，但愿意这麽做的人更多！

第495章 游戏升级了
　　第495章 游戏升级了
　　「好……好，我知道了，你放心吧，我会带着他们先到乡下去多一段时间。」
　　女人双手抱着听筒，脸上都是担忧的表情，「你那边也要注意一点安全，有什麽事情……保命最重要。」
　　「嗯……我知道了，好，我记下来了。」
　　女人是尤金的妻子，尤金已经结了婚。
　　这在黑帮成员中好像并不多见，这麽早就结婚的。
　　混黑帮能混到结婚成家的，只有两种人，一种是成为了黑帮的中高层，他们不需要经常出现在火拼的第一线，所以相对来说他们更安全一些。
　　另外一些人，就是半路退出的，或者胆小怕死的，遇到事情拼命往后缩的。
　　联邦的黑帮，乃至全世界大多数地区的黑帮其实都是一样的，底层不仅收入不高，还很危险。
　　一旦需要火拼的时候，他们面对的就是拿着热武器的一大群人，谁都不能保证自己在这样的火拼中能活下来，就算干部来了也不能。
　　社会越野蛮，制度越不完善，黑帮火拼的惨烈程度也就越可怕，死伤的人数也就越多。
　　相当一部分黑帮成员都混不到成家结婚，就会死在某场火拼中。
　　而且大多数的黑帮成员也都能清楚的意识到这个问题，比起成家这个沉重的选择，他们似乎更喜欢每天游走于不同的女孩之间，醉生梦死。
　　尤金这麽早结婚是因为他跟着史东，他不需要去第一线，他在整个柯达家族中已经算是中层了。
　　等高里以后退休后，史东接替他的位置，成为柯达家族中的二号人物，那麽他身边的尤金就成了高级干部。
　　所以他结了婚，有了自己的家庭，还有自己的孩子。
　　以前他还没有什麽太大的感觉，有人说家庭是他们这种人的拖累，他把这个当作是一个「不努力的笑话」去对待。
　　就像是……你抱怨你每个月的收入不高，却不想着提高自己，只是怨天尤人那样。
　　柯达家族为他提供了安全的环境，他不认为这是一个问题。
　　直到这一刻！
　　他正在交代他的妻子一些事情，让她带着他准备好的钱，然后去乡下，他说了很多，都是关于保护好自己的声音。
　　他有点不安，也有点舍不得，人有了家庭，就会变得软弱。
　　听筒中突然传来了敲门的声音，他的妻子也停下了交谈，「有人在敲门，我去看看。」
　　尤金此时内心突然涌现出强烈的不安，心脏哐哐的在心口中跳动着，他舔了舔嘴唇，想要说点什麽。
　　可搜尽了脑子之后，也找不到任何适合这一刻的话来，他改变不了任何事情！
　　他只能说道，「注意安全，电话不要挂……」
　　他的妻子答应了下来，把听筒放在了电话底座旁的桌面上。
　　从她嫁给尤金开始，她就隐约的明白了自己有可能会面对怎样的生活。
　　只是这些年优渥的生活让她有点不太适应现在的情况，她的身体有点颤抖。
　　「是谁在那？」，她站在门后问道，没有打开门栓和保险。
　　「社区服务公司，有人说你们的车不在车位上。」
　　女人扶着额头骂了两句，但还是打开了门。
　　首先门外的声音她很熟悉，的确是社区服务公司的人，除此之外她不太确定自己的车是不是停在车位上。
　　联邦人很操蛋。
　　操别人蛋的时候他们感觉不出来，但被别人操蛋的时候，他们就会感觉到不爽了。
　　「有人举报你家的草皮已经发黄了……」
　　「有人举报你家今年节日没有悬挂彩灯……」
　　「有人举报你家的狗没有戴项圈……」
　　「有人举报你在晚上尿尿的时候唱歌了……」
　　对于联邦人来说，那些操蛋的联邦人来说，没有什麽是他们不能举报的。
　　包括了「车没有停在车位上」这种事，而且社区服务公司一定会管理，他们必须为其他的业主提供必要的服务，比如说维持社区内的秩序。
　　联邦是社区文化最浓烈的一个国家，在这里他们甚至可以拟定一些类似「社区法律」之类的东西。
　　当然你可以不遵守，但这就意味着你不能搬进来。
　　而你想要搬进来，你就必须遵守那些社区法律，如果你违反了，他们就会告你。
　　包括「必须保持门口草皮不发黄」或者「你的车必须整齐的停在你的车位上」之类的。
　　越是好的中产阶级社区，这类社区法律也就越严格，因为只有中产阶级懂得生活这句话不是瞎说的！
　　女人打开了门，然后看着门外两个明显不是社区服务公司的人，下一秒就猛的想要把门关上！
　　但她忽略了门外两个陌生人的反应速度，其中一个人用力撞在了木门上。
　　巨大的力量「嘭」的一声让门板撞在了女人的身上，把她撞倒在地上。
　　她挣扎着要爬起来，另外一个男人揪着她的头发把她从地上拖了起来，在她肚子上来了一拳，她一下子就安静了下来。
　　「喂？」
　　「发生了什麽？」
　　「亲爱的你还在吗？」
　　听筒中传出的声音吸引了其中一名年轻人的注意力，他朝着电话走去。
　　他穿着的打了掌钉的皮鞋在地板上踩出了和女士鞋子不一样的声音，电话另外一头的尤金整个人都沉默了下来。
　　他听出了有人拿起了听筒，也听到了听筒中若有若无的呼吸声。
　　两个人都没有说话，只是保持着安静。
　　过了大概十几秒，尤金才问道，「你们是谁？」
　　「城郊……给你四十分钟时间。」
　　「四十分钟后你不来，就去给你家人挑选一块墓地吧！」
　　说着那人直接挂了电话，尤金的心中滋生出一股子强烈的恐惧感！
　　他连忙又把电话拨打了回去，但是除了孤零零在房子里倔强响着的电话之外，房子里已经没有其他能发出声音的东西了。
　　不管是家电，还是人。
　　「法克。」
　　「法克！」
　　他整个人像是受到了强烈刺激那样暴怒着将电话举起来，狠狠的摔在了地上！
　　摔裂开的电话零件飞得到处都是，可以想像得到他用了多大的力气！
　　远处听到这边动静的史东快速走了过来，他推开门，只看到尤金坐在沙发上，双手狠狠的揪着头发，一脸痛苦的表情！
　　「怎麽了？」，他问。
　　尤金抬头看着史东，「他们抓了我的妻子和孩子！」
　　听到史东脸上也露出了一些怒容，「我给蓝斯打电话！」
　　他说着带着尤金回到了自己的办公室里，然后拨打了蓝斯的电话。
　　蓝斯在公司，也接到了这通电话。
　　「你抓了尤金的家人？」
　　「你违反了规则，蓝斯！」
　　「你最好把人放出来……」
　　「等一等，等一等！」，蓝斯直接打断了他的话，「违反规则的是你们，要我遵守规则的也是你们，史东，当你们自己都不遵守规则的时候，你们就不应该指望我还要遵守规则！」
　　「把尤金带过来，我让他的家人离开。」
　　「或者你们继续把尤金藏起来，除此之外你们没有别的选择！」
　　史东的好脾气已经全部用完了，他瞥了一眼身边一脸哀求尤金，再次说出了他曾经对蓝斯说过的话——
　　「我们还有第三个选择，混蛋！」
　　「那就是在你的脑袋上给你开几个洞，狗娘养的！」
　　「发Q！」
　　挂了电话后的史东看着尤金，脸色郑重，「你听到了，你愿意用你的生命去换你家人的性命吗？」
　　尤金迟疑了，他没有立刻回答，虽然他也很爱他的家人，但是比起自己来说，他更希望自己能活下来。
　　「就算你真的过去了，他们也未必会放了你的家人，这群人没有几个是好人，你现在最需要做的，就是做好家人已经死了的心理准备，然后为他们复仇！」
　　「他们伤害了你的家人，你就加倍的报复恢复，这才是我们该做的。」
　　「而不是在这里哭泣！」
　　他用力拍打了一下尤金的颈脖，抓住了他脖子后面的一圈皮，「为你的妻子和孩子向他们复仇！」
　　尤金冷静了一些，「现在怎麽办？」
　　「要不要杀过去？」
　　尤金的脸上也带着一丝狠厉的神色，毕竟是黑帮成员，杀人这种事情也是做过很多次的。
　　史东坐在椅子上思索了一会，摇了摇头，「他们已经在那边准备好了，如果我们现在赶过去，不仅人救不出来，说不定还会把我们的人留在那。」
　　道理是这个道理，尤金也不是傻子，但是现在关系到他的家人，他怎麽能不着急？
　　在不影响自己生命安全的情况下，他还是希望能够把家人救出来的。
　　「那怎麽办？」，他问。
　　本作品由整理上传~~
　　「我打个电话。」，有时候处理不了的事情，他还是会和弗莱明聊聊的。
　　弗莱明上的是精英院校，脑子也比他好，在某些方面，他有时候搞不清楚的问题就会和弗莱明说。
　　往往弗莱明能够给他提供一些非常有用的建议和帮助，帮他解决过不少的麻烦。
　　两人交谈了大概三四分钟左右的时间，尤金急的都不知道应该站着还是应该坐下。
　　三四分钟后，史东挂了电话，又重新提起，「报警。」
　　「报警？」，尤金就像是无法理解他的这个话一样，重复了一句，同时一脸的困惑和震惊！
　　和他同样有困惑的还有亨特，他看了看手中的听筒，确认不是其他什麽东西以至于他出现了幻听。
　　史东居然报警了，说他的一个手下的家人被蓝斯的人绑架了，所以要求警察帮助他们把人找回来！
　　亨特都不知道现在该不该笑出声，他把听筒重新放到了耳边，「你是说，你要报警？」
　　听筒中史东的话很清楚的传递了出来，「怎麽，我不能报警吗？」
　　「金港城警察难道不是为了保护人民安全才设立的吗？」
　　「现在我们遇到了黑恶势力的侵害，你们得帮我！」
　　话是这麽说，但是金港城最大的黑帮头子之一，居然打电话报警说他被侵害了，这件事本身不只是滑稽，还很荒诞！
　　「谁，什麽时候，怎麽伤害了你们？」，亨特能感觉出史东的态度，他只能按照程序来。
　　「我手下有个年轻人叫做尤金，蓝斯想要抓他，但是找不到他，于是把他的家人抓了。」
　　「局长，不管尤金是不是做了错事，但他的家人是无辜的，对吗？」
　　「他现在说他把尤金的家人藏在了城郊……这个地方，希望你能把他们带回来。」
　　「这是一名市民的请求，希望你不要让我们市民失望！」
　　说着史东也不管亨特处理不处理这个案子，就直接挂了电话。
　　如果是其他人，亨特骂上两句就不管这个案子了，但打电话报警的是史东。
　　如果要为现在金港城的势力做一张表格，那麽在本土黑帮势力中，柯达家族是首屈一指的，同时他们在湾区和政界也有不少影响力！
　　这种情况下亨特就必须对这个报案情况作出回应。
　　他沉默了一会，拨通了查理的电话。
　　「我正在应酬，有什麽事情长话短说。」，听筒中的查理语气里明显带着一丝不耐烦。
　　作为湾区最忠实的走狗，他现在在政治上也有了一点建树，几名湾区富豪正在宴请几名来自州政府的官员，查理作陪。
　　他们想要给查理更多的价值和帮助，只有这样查理才能更好的为他们服务！
　　霍夫先生的事情虽然知道的人不多，但不是绝对没有人知道。
　　他们中就有人知道蓝斯狠狠的打了霍夫先生的脸面，且还没有什麽太好的办法。
　　政治人物就是这点不太好，一旦有了什麽丑闻，很快就会被民众抛弃。
　　这就让他们很多事情不方便亲自出手！
　　不过没关系，他们可以间接的让查理出手来帮他们解决麻烦，查理和亨特又控制着整个城市大半个警队。
　　他们先天和蓝斯的黑帮形成了一股对抗的力量，用查理和亨特来制约蓝斯，也是他们这些人想出来的一些办法。
　　至于动用黑帮力量？
　　五大家族已经废得差不多了，班迪又他妈一直热衷洗白，他们已经不是最好的选择了。
　　换句话来说，现在金港城的黑帮势力中，蓝斯家族已经站在了第一梯队。
　　用黑帮制约黑帮，不太现实，只能通过官方的力量。
　　亨特把刚才史东报案的事情说了一遍，站在大厅角落里的亨特看了一眼远处州政府的官员们，他很快就作出了决定。
　　从他加入警队后他就明白了一个道理。
　　如果你不打算付出，那麽你就不可能有收获。
　　你想要得到的更多，那麽你就必然要比别人付出得更多！
　　尊严，体面，或者其他什麽，总之是你有的，别人也需要的。
　　否则一个普通的分局长，怎麽可能能够快速的成为局长并且在这个位置上一呆就是二十多年？
　　湾区猎犬这个名字听起来很可笑？
　　但他现在是市政议员，居住着豪华的大豪斯，开着豪车，手上都是上万块的金表！
　　「他既然报了警，我们作为警察就需要认真对待每一通报警电话，安排人过去看看。」
　　「有其他事情及时通知我。」
　　查理挂了电话，脸上重新挂满了微笑回到了社交圈里。
　　一名湾区的富豪走到他身边，轻声问道，「怎麽了？」
　　查理略微低着头很谦卑的解释了一下，富豪听完后点了点头，「你做的不错，招待好我们的客人，我去打个电话。」
　　查理端着酒杯很快就走进了人群中，他已经不是那个不入流的小角色了，他现在是市政议员，即使是最底层的政客，那也是政客！
　　光鲜，靓丽！
　　亨特在这些事情上经验确实不如查理丰富，不过他有一个优点，那就是听话。
　　很快十多辆警车载着全副武装的警察朝着他们约定好的地方驶去，车上几名警官非常的紧张，因为在离开之前，亨特单独找过他们，并且告诉他们。
　　如果有必要，可以开枪。
　　这让他们都很紧张，担心手下，担心自己，也担心对方。
　　乌拉乌拉的警车呼啸了半个城市后朝着城外驶去，虽然有不少人对此都非常的好奇，不过也没有打算跟着。
　　城郊，正在看着始终的艾伦已经等得有些不耐烦了，就在此时外面传来乌拉乌拉的警笛声让所有人都愣住了。
　　艾伦站在了窗户边上，朝着外面看去，大批的警察从警车里下来，并且找到了掩体。
　　其中一个人举着喇叭说道，「这里是金港警察，里面的人立刻放下武器举起双手从大门依序走出，否则我们将会采取一切有必要的措施。」
　　「重复一遍……」
　　艾伦第一次遇到这种情况，手下那些人都看着他，他转身就给蓝斯打了一个电话。
　　「Boss，情况有些不太对劲。」
　　蓝斯问道，「他们没有过去找你？」
　　艾伦如实说道，「没有，他们报警了，现在外面全都是警察。」
　　蓝斯也一下子给整沉默了，过了七八秒，他才问道，「你是说，史东他们报警了，现在警察在你们那边？」
　　「嗯，我就是这个意思。」
　　蓝斯走了一会神，但很快就笑了起来，毕竟是柯达家族，已经不是纯粹的黑帮了。
　　那就不能完全用对付黑帮那套方式来对付柯达家族。
　　他知道，查理也好，亨特也好，实际上和湾区，以及柯达家族都是穿一条裤子的，他们联合起来的概率肯定不小！
　　他思索了一会后说道，「把武器藏起来，然后把人交给他们，如果警察要扣留你们，就跟他们走。」
　　「我会安排罗本律师把你们保释出来。」
　　他挂了电话之后就给罗本律师去了一通电话，简单的说明了一下情况。
　　罗本律师立刻表示会带着人处理好法律文件，把他们都保出来。
　　蓝斯靠坐在椅子上，点了一支烟，「越来越有意思了！」

第496章 三缺一66623
　　第496章 三缺一[666+23]
　　废旧工厂的某个门中走出来了十几名举着双手的年轻人，外面的警察一下子就冲了过去。
　　冲在最前面的家伙走到艾伦身边，直接给了他一拳，「趴下！」
　　艾伦没有动，只是看着，这名警察又给了他一拳。
　　因为动作幅度巨大，身上佩戴的东西都铃铛乱响。
　　一拳下去，艾伦的颧骨顿时红了起来，还有两个地方破了皮，这一拳打得不轻。
　　他吐了一口带血的唾沫在这名警官的鞋子上，后者还想要在给艾伦几拳好好的教会他如何尊敬警官的时候，有人拉住了他的胳膊，然后摇了摇头。
　　「算你好运！」
　　后来的那名警官把他拉到一边，「没有必要这麽做……」
　　动手打了艾伦的警官没说话，只是保持着沉默。
　　他当然知道没有必要这麽做，但是人活在这个世界上并不是只有自己，还有很多的人和事。
　　想要在警察局内往上爬不是一件容易的事情，要麽你有足够的钱，用来贿赂查理和亨特。
　　要麽，你就变成他们想要你变成的样子，走狗。
　　毫无疑问，他没有多少钱用来贿赂查理和亨特，也没有什麽有能耐的人能为他说几句话。
　　他唯一能拿得出手的，就是表现得如同一个合格的走狗那样，献上自己的忠诚，犬吠和撕咬。
　　他相信，自己的表忠心能够让关注这件事的亨特局长还有查理议员看到，那麽他就有可能因此得到一些关注。
　　他身边的警员其实很明白自己同事的想法，只是他无法在这件事上说点什麽。
　　毕竟这是人家自己的事情，他想上进，与自己无关，没有资格说什麽。
　　艾伦等人被戴上了手铐，然后送进了警车里，尤金的妻子和孩子也被解救出来，这仿佛是一次成功的救援。
　　并不是所有人都知道，一场新的风暴，正在形成。
　　坐在亨特位置上的查理一手撑着下巴，一边思考着发生的这些事情。
　　老实说，有些事的确出乎了他的预料。
　　此时办公室的门被打开了，亨特从外面进来，坐在了平时访客和下属才会坐着的那个椅子上，「罗本律师来了，还带来了法律文件，我们留不下这些人。」
　　查理点了点头，他最初的想法是包围了蓝斯的人后，逼蓝斯给他打电话。
　　遇到问题最重要的是什麽，是主动权以及沟通的渠道。
　　只要蓝斯给他打电话，查理掌握了主动又建立了沟通的渠道，那麽接下来的事情就会变得很容易。
　　他会告诉蓝斯，他不会带走蓝斯的人，但也希望蓝斯能把尤金的妻子和孩子交给他。
　　然后他来作为中间人调解一下双方的关系，这件事就到此为止算了！
　　这不是湾区的意思，是他自己的想法。
　　湾区那边的想法是让他给蓝斯一点颜色瞧瞧，让蓝斯知道金港城是湾区的金港城，不是他蓝斯家族的金港城！
　　霍夫先生和一些人也在背后明里暗里的表达了对蓝斯家族的不满，这麽大的一个黑帮盘踞在帝国区和港口区，不处理一下外面的人还以为金港城有多乱呢！
　　但是查理自己很清楚，这件事其实不那麽好办，他想要把这件事往后拖一拖，也给了蓝斯台阶。
　　谁又能想到，蓝斯居然不接这个台阶，直接让他的人投降了。
　　事情就变得有些麻烦了。
　　原本还想要掌握主动权的查理议员，不仅一下子丧失了所有的主动权，还被蓝斯推到了火堆上烤！
　　看着坐在对面的亨特，查理向后靠了靠，他不太喜欢亨特的椅子，有点软，坐在上面的时候会有一种向下滑的感觉。
　　「你是怎麽想的？」，他问。
　　亨特愣了一下，「什麽是怎麽想的？」
　　「和蓝斯的关系。」，查理掏出香菸，点了一支香菸，「我不知道发生了什麽，湾区现在的人对蓝斯不太友好。」
　　「加上这次的事情背后还有柯达家族，你有没有发现，似乎他们和半个金港城对上了。」
　　「我们在夹缝中情况变得不那麽方便，我们必须作出选择了。」
　　以前作为湾区的忠诚的猎犬，查理要对付的都是一些没有什麽背景的社会中下层。
　　真要遇到了有些知名人物，也不需要他来对付那些人，湾区的老爷们就会亲自出手来对付那些和他们不对付的人。
　　所以尽管他是一条走狗，是湾区手中的刀子，但是这条狗欺软怕硬，这把刀子也只切过水果。
　　现在要和蓝斯家族对上，查理心里有点不安。
　　而且这次对上，肯定就要分出胜负来。
　　他认为自己多多少少了解一些蓝斯，他知道蓝斯看起来很正常的一个人，背地里实际上是个疯狂的人！
　　以前的他做好自己的本职工作就行了，现在的他，需要兼顾很多其他的东西。
　　亨特沉默了一会，他明白了查理的意思，这是代表他们这个「团队」是作出选择的时候了。
　　这是一个有些困难的选择，他思考了一会之后问道，「我们能赢吗？」
　　烟雾后的查理眼神有些飘忽不定，他很快点了一下头，「能。」
　　「我在金港城快六十年，从来没有见过有谁能够战胜湾区。」
　　「不管是那些市长，那些政客，还是五大家族，最强的也只是和湾区抗衡，做不到征服湾区。」
　　「蓝斯不如他们中的很多人，他就算输不了，也赢不了。」
　　这不是查理在鼓吹湾区的强大，而是事实。
　　这些年里，多少个试图挑战金港城秩序的人出现过，又最终消失了？
　　远的不说，最近的就是市长，他几乎就快要成功了，最终还不是失败了？
　　湾区不是那麽容易被击垮的，他们还有更强更可怕，更具有破坏力的手段没有使用出来。
　　金港城的地位越重要，湾区的杀手鐧杀伤力也就越大！
　　亨特又沉思了一会，「我们有选的机会吗？」
　　本来有。
　　如果蓝斯按照查理的想法把电话打过来，那麽他们就还有的选。
　　但蓝斯直接拒绝了他们选择的机会，让一切都走向了对立，他们已经没有其他选项了。
　　本作品由整理上传~~
　　两人都明白这一点，也都陷入了沉默当中。
　　「那就做好准备吧。」
　　亨特点了点头，查理随后站了起来，「他们都说我们是走狗，那就让他们见识见识走狗的厉害之处！」
　　说完就朝着门外走去，「我去湾区那边转转，有事情给你电话……」
　　查理已经做好了心理准备，他得去和湾区的老爷们沟通一下。
　　既然这次彻彻底底的得罪了蓝斯，那就乾脆把蓝斯连带着他的蓝斯家族直接掀翻得了！
　　有柯达家族，湾区，以及警察系统三方势力团结在一起，还能搞不定一个蓝斯？
　　他不信，不信蓝斯有这麽强，也不相信他们团结在一起还那麽弱！
　　十几分钟后，艾伦等人刚到了警察局，就被释放了出来。
　　刚出警局，他们就来到了路边停靠着的车队边。
　　车窗缓慢的摇下来，露出了蓝斯的面容，「你的脸怎麽了？」
　　艾伦摸了摸已经有些肿起来的脸颊，龇牙咧嘴的笑着说，「有条狗咬的。」
　　蓝斯在他脸上多看了两眼，微微颔首，「既然是狗咬的，就把狗打死。」
　　他看了看这些小伙子们，没有其他人受伤，也就放下了心。
　　「警察局的态度发生了一些变化，以后行事要小心点，明白了吗？」
　　年轻人们纷纷点头，「明白了，Boss。」
　　车队缓缓的启动，坐在旁边的埃尔文有些不理解，「亨特他们真的会对我们动手？」
　　蓝斯点着头望着窗外肃穆的警察局建筑。
　　金港城的城市警察局看起来非常的庄严肃穆，但实际上这里才是金港城最大的「黑帮」总部。
　　「他能帮史东出手对付我们，就说明他们已经做好了准备。」
　　「查理想要让我和他们谈，我根本没有给他们这个机会。」
　　「要麽是敌人，要麽是朋友，那麽有什麽中间的选项？」
　　「留着他们让他们左右横跳，然后最后捅我们一刀？」
　　「让人去找到尤金和他的家人现在的情况，不能因为查理和亨特也开始下场就不找回公道。」
　　「找到后，就处理掉，丢在警察局门口。」
　　埃尔文点着头把这件事记录了下来，他没有考虑这样做会不会激怒警察局，激怒亨特，激怒查理。
　　反正都已经得罪了，那麽就不妨再得罪的狠一点！
　　现在幸运的是帝国区分局和港口区分局在蓝斯的分帐模式下，已经全面导向了蓝斯。
　　就算亨特把布鲁分局长还有杜克分局长调走，新上任的分局长不是死于意外，就是被完全的架空。
　　他们要对付的不只是蓝斯和蓝斯家族，还有两个分局一千多名警察的温饱和美好生活！
　　晚上，动手打了艾伦的警官开着车从警察局里出来。
　　今天他的确有点冲动了，但他也的确想要获得重视。
　　亨特找了他，让他好好干，这让他内心中的不安都化作云烟，放松了下来。
　　他正在思考着如何表现得更卖力一些，能够让亨特局长意识到他愿意增加一些身上的责任时，突然有一辆车从后面撞到了他的车。
　　「蛋！」
　　他用力一拉手刹把车停了下来，这辆车还是他贷款买的，到现在贷款还没有还完！
　　如果他不从后面这个蠢货身上狠狠的敲一笔，他这个亏就白吃了！
　　(本章完)

第497章 反黑风暴
　　第497章 反黑风暴
　　警官从车里下来后立刻去车尾看了一眼，镀铬的后保险杠已经被撞得瘪了进去，后备箱的门也有些变形。
　　他尝试了一下，打不开了。
　　一股火气从脚底升起，他走过去狠狠踢了对方的车头一脚，大声的抱怨起来，「你的眼睛长在了屁股上吗？」
　　「吗惹法克？」
　　「从车里滚出来！」
　　他用力拉开了对方的车门，愣了一下，转身就想走。
　　他看到了坐在副驾驶位上的艾伦，看到对方脸上肿起来破口的颧骨。
　　一瞬间遍布全身的怒火变成了寒意，火与冰的切换让他整个人都哆嗦了起来，他转身就要走，两个人已经挡在了他身后。
　　「上来！」，艾伦招了招手，「到车上来，别逼我们在大街上动手！」
　　警官深吸了一口气，他回头看了一眼艾伦，抿着嘴。
　　他不敢随随便便的坐进去，鬼知道他接下来要面对什麽，但同时看起来他不坐进去似乎不太可能。
　　身后有一个硬戳戳的东西捣了他一下，身体为了保持平衡本能的向前走了一步。
　　他看了一眼后座，最终坐了上去。
　　有人跑到前面去坐进了警官的车里，两辆车很快就消失在金港城的街道上。
　　即便晚上有些人意识到了什麽，他们也不愿意多管闲事。
　　这里是金港城，黑帮和富豪们统治的城市，和普通人没有关系！
　　车朝着城外开去，路上的气氛很压抑，周围的亮光越少，警官越是惊惧害怕。
　　眼看着即将离开城市，他终于承受不住压力，轻声说道，「对不起，艾伦。」
　　艾伦坐在副驾驶位置上，他回头瞥了一眼警官，「呵呵」的笑了两声。
　　「还没有到你道歉的时候。」
　　「艾伦，我知道我不该那麽冲动，我为我的冲动向你道歉，你打我一顿出出气吧！」，警官主动的提出了要挨一顿打，艾伦依旧只是笑了两声，没说话。
　　周围的路灯光线都不怎麽有了，车子越来越偏，警官的压力也越来越大。
　　他看了看左右两边的人，咬着牙脸色难看，双拳紧握的说道，「你不能杀我，我是警察！」
　　他开始害怕了。
　　人都是这样，总是会为自己的失败而后悔，在他对艾伦那麽做的时候，他想到的只有亨特和查理对他的赏识，以及他获得更多地位和权力的美好未来。
　　只是他怎麽都没有想到，报复会来的这麽快，这麽的猛烈！
　　他知道蓝斯家族的人很狂妄，同时他也相信他不会有太大的问题，因为他是警察。
　　杀死一个警察的后果是非常严重的，他还刚刚向亨特以及查理表现过，这个时候动他不就等于在打亨特和查理的脸面吗？
　　可他们真的这麽做了，如此的简单，快速，直接，让他一些想法都还没有来得及实现，就被挟持到了这里。
　　艾伦没有说话，车里也没有其他人愿意和他说话，安静的环境只能让他更加的不安。
　　车子停在了郊区的一个废弃的厂房中，厂房虽然废旧了，但是不代表这里的东西都被毁掉了。
　　至少电网还是好的，院子里的灯都是亮着的，车缓缓停下，警官被要求从车里离开。
　　在城里他有多麽不愿意上车，那麽在这里他就有多麽不愿意的下车。
　　在城市里的时候他们可能还会稍微文明一点，但是到了郊区，他们就不那麽文明了。
　　一名年轻人钻进后排的车中，双脚对着他，坐在后座的座椅上用力朝着他的头上猛踹！
　　一边踹，还一边骂着脏话，仿佛这麽做更有气势些！
　　吃痛下警官不得不从车里出来，他踉跄了几步，差点摔倒在地上。
　　这个时候他的腿都是软的！
　　老实说，他现在吓坏了。
　　艾伦有些冷的缩着脖子，他手中夹着一支香菸，寒风吹在脸上的伤口处时格外的刺痛！
　　就像是有一把无形的小刀正在割着他的伤口！
　　他对着身边的伸出手，手指来回活动了几下，一只棒球球棒被送到他的手里。
　　他看着面前这个已经没有那麽硬气的警官，脸上露出了一丝嘲弄的笑容。
　　他面前的警官继续哀求道，「我道歉……」
　　下一秒，人们耳朵里传来了「嗡」的一声风啸声，然后「咚」的一声，紧接着警官就被一球棒干趴在了地上。
　　艾伦叼着烟走到他面前，举起球棒狠狠的砸在他护着脑袋的双臂上，眼神里带着愤怒以及复仇的快意！
　　一开始警官还能惨叫几声，哀求艾伦不要伤害他，甚至提出了各种想法来挽回局面，其中就包括了为艾伦和蓝斯家族工作。
　　但是这种小角色，蓝斯是不会要的，而艾伦，他现在只想要报复！
　　七八棍，十来棍后，他不说话了，连保护自己头部的双手，也在不知不觉间慢慢松开。
　　接下来，球棒抽击的声音中开始加入水渍的声音，鲜血飞溅起来，落在了艾伦的脸上。
　　他用手背擦了一下，随后把球棒丢给了身边的人。
　　他的手下拿着抹布擦拭了一下球棒后，放回到车里。
　　艾伦整理了一下领口，瞥了一眼警官瘪了的脑袋，以及他脑袋下不断晕开扩散的血迹，重新钻进了车里。
　　车队很快就离开了这里，只剩下倒在血泊中的警官，以及他的车！
　　回到了公司后，艾伦第一时间就去见了蓝斯。
　　「解决了？」，蓝斯问。
　　刚才在外面如同隐藏在夜幕中的死神一样的艾伦，露出了一些不好意思的笑容，「是的。」
　　「这样做会不会惹来一些麻烦？」
　　从警局出来之后，艾伦其实就在思考这个问题，特别是在回来的路上，他遇到了好几拨警车。
　　按道理来说警察应该是不会找他们麻烦的，但是今天不仅找了他们的麻烦，还给了他们「难看」。
　　这是不是代表着警察和家族之间的关系正在走向失控？
　　艾伦不太懂这个，他只是愿意思考。
　　蓝斯坐在桌后注视着这个年轻人，从他救了埃尔文开始进入蓝斯的视线中，这麽长时间以来已经表现出了不少优秀的特质。
　　其实底层人并非都是那种不够优秀的人，很多底层人一样有着潜在的培养价值，只是他们的环境，生活，条件，让他们无法接收到这些信息和机会。
　　比如说艾伦。
　　他现在表现就很能让人感觉到满意，甚至比一些更高级的干部要好。
　　这也让蓝斯对他有更多的耐心，也愿意向他解释一些东西，而不只是让他去做，不让他问。
　　「放心吧，不会有任何的问题。」
　　「今天他们给了我们难堪，释放了一个信号，如果我们不猛烈的反击，那麽别人就会以为我们退让了。」
　　「艾伦，我们有今天的地位不是因为我们愿意退让，而是我们能让我们的对手退让！」
　　「不管站在我们对面的是谁！」
　　他停顿了一下，「去做你的事吧，有需要我会喊你，这几天有可能警方会找你，我会让律师盯着的。」
　　艾伦起身离开，还顺走了蓝斯一根雪茄，对此蓝斯只是笑着骂了他两句。
　　让艾伦立刻就报复回去就是他给查理，以及亨特的「警告」，这不是一场游戏，一旦决定下场，就没有了退路。
　　小兵对小兵，将领对将领！
　　第二天，他们就发现那名出任务的警官没有来上班，立刻他们就把蓝斯家族的报复和这件事联系在了一起。
　　他们派人去了警官的家里，他的家人告诉了前来查看情况的警员，警官一晚上都没有回来。
　　因为这名警官是总局的警官，经常会遇到一些工作上的事情一整晚都不会回来，所以他的家人也没有因此感觉到不正常。
　　只是把他当作是有任务牵绊无法回来，根本没有往其他地方想。
　　既然一夜都没有回来，又不在警察局，白天发生了那样的事情，很大概率是遇害了。
　　亨特第一时间就让人去把艾伦请到警局里，已经做好了心理准备的艾伦没有丝毫的不安。
　　他甚至表现得有些嚣张！
　　办公室中，透过玻璃窗看了一会的亨特回到了办公室里，他考虑了一会，拨通了蓝斯的电话。
　　「你打算和我们开战吗？」，一上来，他的问题就非常的尖锐。
　　对于这个尖锐的问题蓝斯没有一丝一毫的避让，「这完全取决于你自己，亨特。」
　　「是你们先来找麻烦的！」
　　本作品由整理上传~~
　　亨特知道蓝斯说的是什麽意思，有些羞恼的加大了嗓门，「他们报警了！」
　　「你总不能让我们什麽都不做吧？」
　　蓝斯回复得非常快，「你可以接警但是不处理，可你处理了，在明知道是我的人的情况下，没有通知我就带着人去抓我的人。」
　　「亨特，别告诉我，你不知道你在做什麽！」
　　「这是我和史东的事情，你非要插手进来，现在问是不是我要和你们开战？」
　　「这他妈是我今年听说过的最好笑的笑话！」
　　「你想要占尽便宜还不付出，这个世界上没有这麽好的事情等着你！」
　　亨特的表情很不好看，但是一时间又不知道该怎麽反驳这件事。
　　正是因为报警电话是史东亲自打来的，所以亨特才会选择出警。
　　史东是柯达家族年轻一代的代表，他的意思就代表了这是柯达家族的意思。
　　一边是成名已久的五大家族之首，一边是这两年才快速崛起的，全都是底层组成的有实力的黑帮。
　　帮谁，似乎一眼就能看穿了！
　　如果说此时此刻非要怪谁，那就一定怪蓝斯！
　　他没有按照他妈的剧本来！
　　如果他的人在被逮捕之前，他打个电话过来，不就没有这麽多事情了吗？
　　但是这种事，亨特又怎麽能说出来，说出来又有什麽意义？
　　他深吸了两口气问道，「你到底打算怎麽样？」
　　「很简单，这是我和他们的事情，你们别插手。」
　　这个看似简单的要求，却只换来亨特长时间的沉默。
　　他没有说任何话，但双方似乎都已经明白了对方的决定，蓝斯直接挂了电话，而亨特则慢慢的把听筒放在了座机上。
　　过了一会，他把这件事告诉了查理，查理让他先走流程。
　　「亨特的电话！」，查理回到了沙发边上坐下。
　　房间里有好几名湾区的头面人物，他们不是金港城的大资本家，控制着数以万人的生计问题，就是社会党党内的重要人士。
　　他们单独的影响力可能相对有限，但是所有人团结在一起，影响力就会变得非常可怕。
　　其他人的目光都落在了他的身上，刚才他还在谈这件事。
　　坐在最核心位置的一名戴着眼镜的先生示意他继续说下去，他整理了一下思路说道，「我们昨天接到报警和后续处理的事情刚才已经和各位说了。」
　　「刚才亨特告诉我，昨天处理这个绑架案的警官已经失去了联系，我们怀疑他有可能已经遇害了！」
　　那名戴着眼镜的先生面色格外的严肃，「这些黑帮的存在已经严重的威胁到了金港城人民的安全，查理议员，我们选你是觉得你能为我们的安全提供保障。」
　　「现在，是你表现出你价值的时候了。」
　　查理脸上既严肃，又有些……活泼，总之这是一种非常特别的表现，他略微低着头，「是的，我已经和亨特局长说了，对于犯罪我们要坚决打击。」
　　「不过现在这些黑帮势力非常的张狂放肆，我的想法是，我们要团结一切可以团结的力量，来对他们进行打击。」
　　几名大人物们彼此对视了片刻，然后纷纷点头，「可以，你操作一下，我们希望尽快看到金港城的治安转好！」
　　查理脸上露出了一些笑容，「我有信心能尽快扭转目前糟糕的情况，让民众们看到我们面对邪恶的决心，还有胜利的信心……」
　　蓝斯家族的存在的确已经影响到了湾区一部分大人物们的利益，码头上的工人几乎都来自蓝斯的事务所，少量本地工人也都听他的话。
　　金港码头是金港城重要的利益核心，现在这个码头居然被一群黑帮完全控制在手里，这怎麽能够接受？
　　如果说之前，是为了避免大罢工，他们还能忍受一下。
　　现在已经没有了大罢工的威胁，那麽蓝斯就应该主动的退让出来，而不是继续控制着码头上的情况。
　　霍夫先生对蓝斯的不满并不是导火索，只是让人们认识到蓝斯家族的危害正在不断的增加。
　　对付他们，似乎已经成为了一种共识！
　　从这边的别墅出来之后他又联系了班迪和高里兄弟两人，和他们谈到了湾区这边的决定。
　　兄弟两人并没有经过太多的考虑就答应了下来，对他们来说，一个不断膨胀的蓝斯家族，一样会损害他们的利益。
　　虽然他们没有正式的结盟之类的动作，但是大家心里都有数，他们都有了一个共同的敌人，蓝斯家族！
　　晚上，在查理的别墅中，亨特和他们的铁杆警官都聚集在这。
　　查理坐在了最核心的位置，脸上带着胜券在握的笑容。
　　「很多人都觉得我是一个没有骨气的人，几乎一辈子都在伺候湾区的老爷们。」
　　「那是因为他们从来都没有真正的认识到湾区的力量！」
　　「看着吧，霸占了两个区，拥有几千人的蓝斯家族，在这股力量之下，也会很快的消融！」
　　「在这座城市里，没有人能够比我更清楚湾区的力量！」
　　他说着停顿了下来，拿起亨特帮他烤好的雪茄，吸食了一口，「接下来，你们要做的，就是对蓝斯家族的违法犯罪活动坚决的打击。」
　　「保护好自己的安全，不用考虑会不会得罪蓝斯和蓝斯家族，因为这场战争结束后，金港城就再也没有什麽蓝斯家族了！」
　　他说得斩钉截铁，也的确这麽认为，柯达家族加上湾区，没有人能是他们的对手！
　　亨特在一旁轻声问道问道，「布鲁和杜克他们怎麽处理？」
　　查理瞥了一眼亨特，随手弹了弹袖子上并不存在的菸灰，「你是局长，你有罢免他们工作的权力，还用我教你吗？」
　　「这种警队的叛徒，把他们清扫出去吧！」
　　「州政府那边不是让我们对警队内的腐败拿出一些实际行动成果吗？」
　　「他们两个就很合适！」
　　在短暂的平静了两天之后，布鲁分局长接到了城市警察局发来的行政命令，他被暂停职务，接受纪律调查。
　　港口分局的杜克分局长和他一样，被停下了工作，并且开始接受审查。
　　或许他们有过这样的猜测，预感，但是真的发生时，还是很难接受的。
　　不过既然选择了站在蓝斯这边，那麽他们只能一条路走到黑，相信蓝斯是最后的胜利者。
　　风暴逐渐的形成，整个城市里的空气仿佛都重了三分。
　　阿尔贝托主动联系蓝斯想要提供一些帮助，不过蓝斯并没有让他立刻插手。
　　帕斯雷托家族的实力经过这急促震荡之后已经衰弱到了极点，即便他们插手加入进来，也不是改变局势的力量。
　　反而不如让他们先在一旁待着，等有需要他们作为奇兵的时候，再出动他们。
　　现在所有人都在思考，都在猜测，「倒蓝」的第一枪，会打在什麽地方？
　　(本章完)

第498章 我要权力和被发现
　　第498章 我要权力和被发现
　　蓝斯正在和大家谈着一些需要注意的事项，电话铃声就突然响了起来。
　　房间里的人的注意力顿时都集中到了电话上。
　　他们能够感觉到最近的气氛很严肃，也隐隐的能够猜测到，会有一通糟糕的电话揭开接下来「大时代」的面纱。
　　是这通电话吗？
　　很多人的心跳都开始加速起来，电话铃声就这麽滴铃铃铃的在房间里响着。
　　等响了好几声后，蓝斯提起了电话，「这里是蓝斯。」
　　他已经做好了准备迎接一个不那麽好的消息，但肯定不是坏消息，他已经做好了一些防备。
　　他手底下就那麽多的产业，想要通过打击他的产业来对付他不是什麽太好的选择，所以从某种程度上来说他其实没有什麽「致命的弱点」。
　　这是一件好事。
　　他本以为某个酒吧或者某个人会说，现在他们遭到了攻击或者调查，但没想到的是打电话来的人居然是庞达。
　　「我想见你一面。」，他说。
　　这段时间经过认真的思考，最终他决定，全面倒向蓝斯。
　　他也听说了外面正在发生的事情，甚至也听说了一些额外的传闻，湾区对蓝斯的不满，就是因为丽莎。
　　当然传闻并不是直接这麽传的，但是他猜测，这和丽莎有一定的关系。
　　他觉得，自己应该做点什麽了。
　　蓝斯答应了他，随后挂了电话，「庞达要我和我见面，不知道他要做什麽，你们先做事。」
　　有人提醒了一句，「注意安全！」
　　蓝斯点着头让人去做准备，很快几辆车从后巷中离开。
　　十多分钟后，车队进入了码头。
　　码头现在是蓝斯的地盘，这里几乎七成的工人都在蓝斯的手下讨饭吃，所以这里非常的安全且可靠。
　　这些工人们其实很清楚，换了一个人来他们未必能够像现在这麽稳定且舒服。
　　蓝斯除了少量的费用外从不额外收取他们的钱，还会给他们发放免费的工装，手套，劳保物品。
　　他们给蓝斯的，实际上比蓝斯收走的要多得多！
　　约在码头见面，也是为了安全起见。
　　在一个偏僻的没有什麽人的角落里，蓝斯等来了庞达。
　　庞达从车里下来，他看起来有些憔悴。
　　这段时间丽莎的情绪很不好，庞达的情绪也跟着很糟糕。
　　一方面……他一想到丽莎和很多人上过床本能的就有点接受不了，但丽莎和他认识又是在结束了这一切之后！
　　最关键的一点，做应招不是丽莎的本意，她是被胁迫的！
　　和他认识并且结婚后就一直忠诚于他，并且还怀了孕，还有几个月就要生了。
　　他现在的心情就非常的矛盾，一方面是对丽莎之前的遭遇感觉到……不那麽舒服。
　　毕竟本来只属于他一个人的秘密花园不只有他一个人留下的痕迹，一想到这他就很难受。
　　他现在有点害怕去湾区，因为他有一种不知道怎麽对别人说的心理阴影！
　　他总觉得路上遇到的那些仪表得体的男士，都有可能曾经光顾过丽莎，都有可能进去过丽莎的秘密花园！
　　这让他很痛苦！
　　但是他又不愿意失去丽莎，哪怕她做过高级应召，哪怕他可能在金港城遇到很多个曾经丽莎的客户。
　　这不是她的错，也不是他的错，是曾经逼迫丽莎的那些人的错，以及湾区的那些人的错！
　　这段时间他很痛苦，也在思考，最终他做出了决定，他要维持这段婚姻，经营下去。
　　同时他也想要更多的权力！
　　当他拥有了更高的权力之后，就不会有人因为这些事情嘲笑谁，也不会再有人提起这些事情，伤害他或者丽莎。
　　权力，是他目前困境最大的解决方案，没有之一。
　　「对不起！」，庞达一开口就让蓝斯感觉到了一丝意外。
　　「对不起？」，他重复了一句，然后递了一支香菸给庞达。
　　庞达接过后拿出打火机，为蓝斯点燃了他的，然后才是自己的。
　　「丽莎那件事……让你受到了牵连。」
　　他表情很真诚的看着蓝斯，「我听说湾区对你的不满就是因为霍夫那条老狗，他有很广的人际关系，我们的事情牵连到了你的身上。」
　　蓝斯摆了摆手，「任何人都不会眼睁睁的看着她失陷在这样的事情里，我并不后悔，你也不用因此向我道歉。」
　　庞达抿了抿嘴，「有没有人告诉过你，有时候你比那些绅士们更像绅士？」
　　他吸了一口烟，徐徐的吐出，冰冷的海风一瞬间就吹散了那些烟雾，一时间也分不清到底是香菸的烟雾，还是从他口中吐出的热气。
　　「我想了很多，蓝斯。」
　　「不想被伤害最好的办法就是把武器拿在自己的手里，而不是放在别人的手中，等我遇到了伤害再去求救。」
　　「当然我不是说这件事，在这件事上我依旧要感谢和向你道歉，我只是说……接下来的人生。」
　　「我想要当高级特工，想要当局长，我需要帮助，而且我也能帮你！」
　　很深刻的认知，人只有被狠狠的伤害过后，才会有这样深刻的认知。
　　生活教会人们的方式历来都是这麽残忍，就像是奔跑，不重重的摔几次，人们就永远学不会正确的奔跑！
　　「我该怎麽帮你？」
　　庞达摸了摸有点削瘦的脸颊，胡茬子很戳手。
　　他的顶头上司一直在找他的麻烦，他其实知道这是为什麽——因为他的顶头上司占用了他原本升迁的机会，所以他们之间天生就不对付。
　　哪怕庞达什麽都不做，什麽都不想，他的上司也会怀疑这个家伙会不会给自己使坏主意。
　　所以庞达直接把目标瞄准了这个家伙。
　　「我想要取代他，帮帮我！」
　　蓝斯没有立刻回答，他吸了好几口烟，等香菸吸完后，才点着头说道，「我会的。」
　　两人拥抱了一下，庞达很快就开车离开了，危险品管理局的工作历来都很危险，在工作中发生了一些意外，很正常吧？
　　虽然高级特工大多数时候都不会亲自到第一线去，可一旦碰到了大案子，他们也不会放过的。
　　在办公室里坐着，和在第一线指挥，能够获得的功勋是完全不同的！
　　要知道，每一个大案子都是需要多人完整的报告的，并且还会被上级审核，如果报告中写到高级特工没有出一线，那麽他基本上只能从这个功劳中喝到一点汤汤水水。
　　想吃肉？
　　门都没有！
　　回到车上后蓝斯就在思考帮助庞达的这件事，从严格意义上来说现在其实并不是一个好时候，因为外部压力很大。
　　但又是一个好时候，因为庞达的加入能够为他搅动更多的水面！
　　柯达家族的赌场离不开酒水，危险品管理局里肯定有柯达家族的人。
　　他们只要去调查柯达家族的赌场，那些酒水就会被收起来。
　　等他们离开了，酒水又会被拿出来，当然这里是指包厢，私人赌桌。
　　让危险品管理局盯着柯达家族调查，能够起到重要的作用，牵扯了柯达家族的注意力。
　　那麽蓝斯要对付的就只剩下查理，亨特，以及湾区那些人。
　　星光区的一个公寓里，尤金从卧室中出来，这段时间他一直躲藏在这里，蓝斯的人还在外面到处寻找他的踪迹。
　　史东和他谈过这件事，告诉他很快他就会安全了，但是在这之前，他还要躲上一段时间。
　　他们挑选了一个星光区的公寓，也是史东，或者说弗莱明的决定。
　　柯达家族在星光区有很强的控制权，同时他们不认为蓝斯会想到在这种时候，尤金一家人不仅没有离开金港城，反而隐藏在最繁华的地方。
　　史东不是没有想过要把尤金一家人送出去，比如说送到其他城市或者其他州，但他很快就打消了这个念头。
　　因为他，或者说尤金一家人的去向，也代表了柯达家族的脸面。
　　要是人们知道他们被蓝斯家族逼迫得不得不把自己的人送走，他们会怎麽看待他们？
　　同时史东认为，蓝斯家族走向灭亡需要不了多久的时间，很快一切就都会结束，这座城市又会回到从前。
　　躲藏在这个公寓里尤金整个人都是浑浑噩噩的，这个时期还没有丰富的家庭娱乐活动，他除了睡觉就是睡觉。
　　有时候他都分不清白天和黑夜，除了看书，看报纸，看杂志，就是在睡觉。
　　睡醒了，继续看书看报纸看杂志，看得迷迷糊糊了，倒头就睡。
　　如果不看窗外的光线，他已经分不清白天和黑夜了。
　　「儿子呢？」，他拿起桌子上的香菸，抽出一根点上，随后坐在了餐厅的桌子边。
　　桌子上有些食物，其实他是感觉不到饥饱的，只是本能的拿起了餐盘上的餐叉，叉起了一些食物塞进嘴里。
　　这些每隔几天就会有帮派的人送过来，都是非常棒的食材，有时候还有做好的。
　　在这方面他不缺什麽。
　　本作品由整理上传~~
　　他一连吃了好几口，突然发现他的妻子站在厨房的角落里，似乎有点不安，也没有回答自己那麽简单的问题。
　　他立刻皱起了眉头，作为史东的心腹，他绝对不是一个傻子，他已经意识到了不对劲！
　　他立刻冲进了另外一个房间里，他儿子的房间，没有看到他的儿子。
　　然后他检查了浴室，也没有那个年轻人的身影。
　　他脸上已经出现了暴怒的神色，「他去哪了？」
　　他的妻子战战栗栗的回答道，「他……他说他闷坏了，想要出去转一转，没告诉我去什麽地方！」
　　「法克！」
　　「你他妈不知道现在是什麽时候吗？」
　　「为什麽不把我喊起来？」
　　他的妻子低着头轻声说道，「他不让……」
　　他不让。
　　尤金自己都浑浑噩噩的，更别说他的儿子了。
　　年轻人怎麽可能在这种环境下一直待着，他早就想出去了，只是之前可能还有些担心，但是这段时间的安全让他开始忽略危险，并且变得更加的烦躁。
　　他再也受不了整天在这个公寓里哪也不能去了，他想要出去！
　　他的父亲为着名的史东工作，这就意味着他不缺钱，也不缺社会地位，他想要回到那种纸醉金迷的生活里，想要和女孩们一起喝酒，一起上床！
　　他不想在这个只有报纸杂志和书籍的房间里，天天面对他的父亲和母亲了！
　　哪怕只是出去玩一小会，他都会觉得像是重新活了过来！
　　这里是星光区，他太熟悉了，他从小就生活在这，他不会有危险！
　　尤金冰冷的眼神看着自己的妻子，太阳穴一股一股的，他现在很头疼，还有愤怒！
　　他提起了电话，让自己的手下尽快去把自己的儿子找回来，这是他现在唯一能做的。
　　他此时还抱着一丝希望，只是……出去一下，应该不会发生什麽意外！
　　此时此刻，在星光区的一个酒吧中，他正在和几个朋友一起喝酒。
　　身边女孩身上散发出的香味和酒精的味道融合在一起，让他沉迷其中，甚至于忘掉了危险！
　　「你这段时间去哪了？」
　　「我们一直找不到你！」
　　几个人面前的桌面上摆放着好几种酒，有啤酒，有白兰地，也有威士忌。
　　还有一些吃的，水果，和一些糖果。
　　这里不是柯达家族的酒吧，酒吧现在属于灰色产业，目前都归属于史东管理。
　　尤金是史东的心腹，经常会出现在各种类似的产业当中，而作为尤金的儿子，也经常跟着尤金或者其他帮派成员或他们的孩子，出现在这些地方。
　　毕竟他多多少少也算是一个「少爷」，这些帮派成员都很熟悉他。
　　如果他出现在柯达家族的酒吧里，要不了五分钟，他老爹就会知道他偷偷跑了出来。
　　他受够了在那个狭小的公寓里躲着，这不是他想要的，他想要酒精，想要朋友们一起喝酒，以及发泄情绪！
　　所以他偷偷跑了出来，在他父亲睡着之后，等他玩好了再偷偷回去，谁都不会发现这一切！
　　他和他的朋友挑选了一个安全的酒吧，几个人坐下来，他就喝了一大口酒。
　　酒精进入他身体的那一瞬间，他整个人似乎都放松了下来。
　　他搂着身边的女孩，手在对方的身上四处游走。
　　那软嫩的触感让他整个人都快要燃烧了起来！
　　「家里出了一点事情，不过没有什麽问题，很快一切就会恢复和以前一样！」
　　女孩端着酒杯喂了他一口酒，他喝完后在女孩身上深深的吸了一口气，脸上都是陶醉的笑容。
　　这些朋友并不知道他到底犯了什麽事情，尤金和蓝斯家族之间的矛盾只有极少数人知道，他们不再继续追问。
　　年轻人，在一起自然就是酒精，菸草和性，这段时间他被压迫得狠了，已经有些来不及了。
　　他拉开了拉链，示意女孩坐在了他的身上。
　　女孩一开始不干，但是在一张又一张的钞票加持下，她也顾不上许多了！
　　她如同一个骑士一样，驾驭着尤金的儿子，大家都喝了不少酒，气氛自然变得很热烈。
　　其实酒吧的经营者并不太喜欢这种事情当众发生，酒保让保安去提醒一下，让他们稍微收敛一些。
　　结果保安去了之后很快就回来了，脸上还带着一些惊喜的表情，「好像是蓝斯家族在找的那个人。」
　　「去盯着他们。」，酒保让人顶替了一下自己的工作，他来到了后面经理的办公室里。
　　「我看到了尤金的儿子。」
　　经理一开始没反应过来，「谁是尤金？」
　　「蓝斯家族正在找的那个家伙的儿子！」
　　经理这时候反应了过来，阿尔贝托和弗朗西斯科和他们说过这件事，还给他们发了相片。
　　蓝斯没有让阿尔贝托提供什麽帮助，但是在找人这件事上，阿尔贝托还是主动帮了忙。
　　他不怕柯达家族，更不怕得罪他们。
　　虽然他现在抽不出手让人满大街的去寻找这些人，但是让自己麾下的酒吧，脱衣舞俱乐部之类的经营场所注意一下是没有什麽问题的。
　　没承想，还真有了收获。
　　经理连忙拿起了电话，拨通了阿尔贝托的号码。
　　现在整个家族的大多数事情都是阿尔贝托和弗朗西斯科在处理，电话很快就拨通了，「Boss，你让我们留意的人在我们的酒吧里。」
　　五分钟后，蓝斯就知道了这件事。
　　二十分钟后，几辆车停在了酒吧外。
　　大概又过了半个小时左右，几个年轻人醉醺醺的从酒吧中出来。
　　如果不是现在还在「躲藏」期间，尤金的儿子都打算在这里过夜了！
　　不过今天他终于满足了，把储存了多日的积蓄一口气都用了出去，加上摄入了酒精，他整个人都舒服了。
　　几个人一边向外走，一边约好下一次见面的时间，就在他们走到马路边上，准备乘车离开的时候，一辆厢式车停在了他们的面前。
　　他们还没有反应过来的时候，身后又来了几个人，他们架着站都站不太稳的年轻人，把他直接丢进了车里，然后一同上了车。
　　车迅速加速，消失在夜幕中，整个过程用了大概十多秒，等这些人反应过来的时候，那辆车已经消失不见了！
　　(本章完)

第499章 总得走一个66624
　　第499章 总得走一个[666+24]
　　扑通扑通剧烈的心跳加速了新陈代谢，也让小尤金变得清醒了不少。
　　他半躺在厢式车的地板上，保持着侧卧的姿势，一双眼睛在黑暗中盯着坐在旁边的人。
　　此时此刻他无比的后悔，就像是那个因为不听话连高中都上不了的坏孩子那样，对过往的人生和叛逆充满了悔恨。
　　他现在不仅想哭，还想拉屎。
　　车子略微颠簸的在车上奔驰，他没有说自己是谁，也没有大声的喧闹，只是保持着的冷静。
　　冷静，是他最后能够控制的东西了。
　　晚上的金港城道路上没有多少的车，加上不断的闯红灯，很快车子的速度就降了下来。
　　哗啦一声，门从外面被打开，有人突然揪住了他的头发把他往外拽。
　　他不得不主动的配合让自己更容易的被拽出去。
　　他瘫倒在地上，昏暗的灯光照亮了一些周围的环境，这应该是背街的巷子里，在城市的某一处。
　　他耳边都是犹如擂鼓般的心跳声，紧张得不得了。
　　「把他扶起来，带去见Boss。」
　　有人开口说话，紧接着两个人一左一右的把他架起来，朝着一个小门走去。
　　门上有一盏昏暗的灯泡，上面写着「六十六号」的字样。
　　铰链发出不堪重负的声音让门缓缓打开，里面传出了若隐若现的音乐，还有一股子扑鼻的酒香以及菸草的味道。
　　脚下传来的声音，也从鞋掌和水泥地面的摩擦，变成了鞋掌和地板之间的抨击声。
　　很快，他被带到了一个房间，房间里有一些人，坐在沙发上，或者站在旁边。
　　角落柜子上的留声机正在播放着最时髦的音乐，只是听，就能知道演唱这首歌的人不仅在唱歌上很有天赋，还一定遗传了祖先善于摘棉花的能力。
　　慢节奏悠扬的歌声能够舒缓人们的心情，但在这一刻，他只有惊吓。
　　「蓝斯……」
　　人群中最中间的那个人手里托着酒杯，他似笑非笑的目光看过来的时候，小尤金已经站不稳了。
　　如果是别的什麽势力，想要敲诈他，勒索他的家人，他还能有应对的办法。
　　但是蓝斯和蓝斯家族，他已经绝望了。
　　「给我们的朋友一把椅子，他看起来没办法站着回答我们的问题。」，蓝斯嘱咐了一声，立刻就有人拿了一把椅子放在房间的正中间，然后小尤金被丢了上去。
　　「看样子你应该知道我是谁。」，蓝斯把酒杯放在了茶几上，「给他一杯酒，他需要放松一下。」
　　马上就有人倒了一杯酒，放在了小尤金的手中，蓝斯抬手示意他喝一口，他有点迟疑。
　　但紧接着就是一拳打在了他的脸上，直接把他从椅子上打得翻倒在地上！
　　他手中的酒，自然也撒了一地。
　　「这就是我为什麽说千万别他妈在我办公室铺地毯的原因！」，蓝斯坐在那笑着说道，他周围的人都发出了哄笑声。
　　「现在是酒，也许等一会就是尿，甚至是血，有你们这群混蛋的任何地方都不适合铺地板。」
　　蓝斯抱怨了一句，「对了，还有菸头！」
　　大家又是一阵笑声，小尤金被重新扶起来，坐在了椅子上。
　　蓝斯拿着酒瓶走到他身边，他手里不知道被谁又塞了一个酒杯，蓝斯亲自为他倒上了一些酒。
　　「喝了它，你就会舒服一些。」
　　腮帮疼的受不了的小尤金最终决定听从蓝斯的命令，他双手捧起酒杯大口大口的把酒喝了下去，然后有些不知所措的拿着杯子，看着蓝斯。
　　蓝斯把酒杯从他手中取走，然后和酒瓶一起放在了旁边的桌子上。
　　他回到沙发边坐下，「其实我们之间并没有什麽直接的仇恨，只是你的父亲做了他不该做的事情，连累到了你和你的家人。」
　　「告诉我，尤金现在藏在什麽地方，我保证你和你妈妈不会掺和到这件事里。」
　　小尤金保持着沉默，他其实很崇拜他的父亲，这种感觉就像是《我有一个黑帮大佬的父亲》那样，让他在学校里，在社会上，都受到了超格的尊重！
　　他爱他的父亲，但是成年的小伙子是不怎麽懂得表达，他父亲为他做了很多，现在轮到他为他的父亲来做点什麽了。
　　他鼓足了勇气，抬头看着蓝斯，「我不会说的。」
　　大家都愣了一下，紧接着都纷纷笑出了声，有些人甚至笑出了眼泪！
　　不知道为什麽，看到这些人大笑，小尤金心里生出一股愤怒，他再次强调且坚定了自己的决心，这次轮到他来保护他的父亲了！
　　「我——」
　　「一个字都不会说！」
　　蓝斯笑了一会之后摇了摇头，「谁帮我们年轻的朋友确认一下？」
　　「我来！」，站在角落里的戴文从人群中走出来，作为一名新晋升的队长他很清楚自己的定位。
　　有野心，有能力，还有眼色，这就是他能在这里的原因。
　　蓝斯并不害怕有野心的人，他只害怕有野心但没有能力的人坐在不该坐的位置上。
　　只要他能一直强大下去，那麽即便这些人再有野心，也只能被他驱策！
　　戴文脱掉了外套，露出了里面咖啡色的马夹和乾净的衬衫。
　　他这辈子都没有穿过这麽好的衣服，直到加入了蓝斯家族。
　　他认真的捋起了袖子，然后从别人的手中接过来一个老虎钳和一条毛巾。
　　在小尤金忐忑不安中，戴文用毛巾包裹住了小尤金的手，然后让老虎钳钳住了他的一根手指。
　　小尤金的目光从自己被毛巾遮住的手上，转移到了戴文的眼睛上，两人对视了那麽一秒多的时间，紧接着小尤金就发出了这辈子都没有发出过的惨烈叫声！
　　啊啊啊啊……
　　角落里的留声机依旧在舒缓的转动着，摘棉花小能手种族带来的嗓音加成让赋予了音乐灵魂。
　　或坐或站在沙发边上的先生们托着酒杯，拿着香菸，笑着看着离他们不到五米外的年轻人挣扎着，惨叫着！
　　文明和野蛮之间的距离，有时候比人们想像中的要近得多！
　　本作品由整理上传~~
　　不知道过了多久，可能只有几分钟，也可能是十几分钟后，身上已经流汗的戴文摊开了然后的毛巾，老虎钳钳住了小尤金的另外一根手指，刚准备用力的时候，小尤金扛不住了。
　　他比自己想像的要软弱的多，他已经尽可能的撑到了现在。
　　右手五根手指指尖几乎都碎了！
　　「我……」
　　他只是发出了一个声音，蓝斯就抬手让戴文停下来，「我们的朋友似乎想说点什麽。」
　　他嘴唇动了动，安静了四五秒没有说话，似乎还在做心里挣扎，但下一秒撕心裂肺的疼痛再次袭来，他再也抵抗不住了！
　　「我们住在……」
　　他说出了他们目前躲藏的位置，蓝斯看了一眼海拉姆，后者带着人站起来离开了房间。
　　蓝斯让人给小尤金打了一针特效止痛药，他整个人顿时感觉好多了。
　　小尤金只是一个劲的哭，不是因为疼痛，是因为惧怕疼痛的自己和自己的软弱！
　　他很后悔，后悔为什麽自己不再坚持坚持，但是一想到那钻心的疼，他又觉得自己真的坚持不住了。
　　此时公寓里的尤金枯坐在餐厅的椅子上吸着烟，他脚下已经有了很多的菸头，他没有给史东打电话。
　　这个时候史东应该已经睡了，而且他还抱有一丝侥幸心理。
　　他知道自己其实不应该有这些想法的，也应该及时的和史东说，但他就是觉得，自己的儿子会回来！
　　一切都会没事的！
　　他斜睨了一眼自己的妻子，但什麽都没有说。
　　时间一点一滴的过去，眼看着已经到了后半夜，尤金整个人都显得颓败了许多。
　　突然，要是开门的声音让他重重的松了一口气，他又瞪了一眼满脸惊喜的妻子，虽然并没有什麽威慑力，因为他脸上都是浅显的笑容。
　　他板着脸走到了门边，等着门打开的那一瞬间让自己的儿子知道知道什麽叫父爱。
　　随着门被推开，不管是门内的人，还是门外的人，都愣了一下。
　　然后尤金缓缓的举起了双手。
　　十几分钟后，尤金见到了蓝斯。
　　「我能解释……」，他一见面就不断的解释道，「我只是让人去找了一个拳手，并没有说让他们作弊！」
　　蓝斯看着他，问道，「你自己信吗？」
　　尤金愣了一下，然后坚定的点了点头，「我说的是真的，我发誓！」
　　蓝斯摇着头说道，「上帝不值钱！」
　　「别说我不给你一个机会，和我兄弟伊森打满九个回合。」
　　「只要你能活下来，我就放你走。」
　　「这就是你的赎罪！」
　　尤金看向了站在灯光下巨大身影，他咽了一口唾沫，又回头看了一眼家人，最终咬了咬牙，脱掉了外套。
　　他知道，这个时候，说什麽都没有用了。
　　此时他没有对妻子的不满，对孩子的愤怒，只有想要活下去的渴望。
　　没有拳套，没有护具，只有裸拳。
　　当他站在伊森对面的时候，他才感受到那种在擂台下绝对感受不到的压迫感！
　　伊森咧嘴笑着，「打死我，或者被我打死！」
　　(本章完)

第500章 像个勇士那样死去和帐本
　　第500章 像个勇士那样死去和帐本
　　「呼哧……」
　　「呼哧……」
　　尤金几乎是本能的用双手护在脑袋的两侧，整个世界仿佛都随着他的呼吸在旋转！
　　他感觉自己快要死了。
　　伊森的拳头每一拳都像是有一辆汽车直接撞在了他的脸上！
　　只是几拳下来，他就已经意识到，他活不过今晚了。
　　鲜血不断的从脸上的伤口流下来，耳边只有他妻子压抑着的哭声，还有他儿子哀求的声音。
　　他微微朝着妻子和孩子那边看了一眼，耳边就隐约的听到「嗡」的一声，下一秒巨大的力量从他的耳根处爆发，他被打的斜飞了出去！
　　整个世界，都是昏暗的，阴沉的，摇曳的灯光把地上那些人的影子拉得很长，就像是地狱中的恶魔，不断的摇曳，扭曲，接近他。
　　他呼哧呼哧的喘着粗气，双手支撑着身体想要爬起来，但这一拳打的太重了，他的平衡系统被至少短时间的破坏了，他根本爬不起来。
　　蓝斯站在离他不远的地方看着他，脸上没有丝毫其他的表情，没有怜悯，没有同情，只有冷漠。
　　他手里拿着香菸，很随意的吸着。
　　这种人不值得同情。
　　如果不是伊森的身体素质很好，也许他的职业生涯都会受到影响。
　　既然决定做出格的事，就别拒绝被出格的事情对待。
　　「康忙，站起来！」，伊森站在他的背后。
　　尤金趴着地上看了一会蓝斯他们，又看了看自己的儿子和妻子，他勉强支撑起自己的身体。
　　刚站起来就突然向一侧歪，踉跄了好几步才重新站稳脚。
　　他慢慢的，不稳定的挪动到了伊森的面前，抬起胳膊用几乎没有什麽力气的拳头在他脸上打了一拳。
　　他拳头上属于自己的血附着到了伊森的脸上，好像他打伤了对方。
　　他又给了伊森两拳，就像小孩子和一个成年人闹着玩。
　　他甚至还尝试着动一动，加上一些步伐。
　　蓝斯略微皱了皱眉，「给他一个体面。」
　　意识已经有些模糊的尤金听到这句话的时候，整个人似乎都放松了下来，他再次回头看了一眼自己的妻子和孩子，似乎想要把他们的模样牢牢记在心里。
　　「对不起……」，他嘴唇动了动，却没有机会说出口。
　　伊森的一个勾拳打在了他的腹部，他感觉整个人都「攥」了起来，就像是有一根大筋被突然搅动，乱搅，下意识的就要蜷缩起身体。
　　紧跟着他的头发就被伊森抓着抬了起来，他透过肿胀的脸被挤成一条缝的空隙，用已经有些暗淡的目光看着伊森，看着伊森向后把拳头「拉满」。
　　可能就是那麽一恍神的工夫，一个铁一样的拳头，打在了他的脸颊上……
　　他能感觉到自己脸上的骨头正在哀鸣，正在碎裂。
　　一股热流从鼻腔里喷了出去，但……不是血，是粉色的，略微透明的。
　　这是什麽呢？
　　他思考着，思维逐渐的凝固，就像是被冰冻住了一样，最终陷入了黑暗。
　　他死了。
　　伊森没有把他像是一块破布那样丢掉，而是把他放在了地上。
　　至少，在绝对绝望的环境下他还敢向伊森出手，至少让人知道他不是一个孬种。
　　蓝斯抓了抓眉毛，他瞥了一眼尤金的儿子，年轻人躲闪的目光中藏着一丝恨意。
　　他轻轻的叹了一口气，吸了一口烟，夹着香菸的手的大拇指在脸颊旁边划了划，转身朝着外面走去。
　　尤金的儿子和妻子惊恐不安的看向了这些人，海拉姆从人群中站出来，他左手握着自己的右手手腕，而他的右手中则拿着一把手枪。
　　「主会原谅我的！」
　　啪，啪啪！
　　第二天上午，尤金的尸体被一辆车丢到了金港赌城的门口，消息立刻汇报给了柯达家族两代的领导者。
　　班迪看着躺在仓库中间的尤金尸体脸色出奇的难看，反倒是高里变得平静起来。
　　「我早说过，你用那套对付其他人的招数，对他们没有什麽用处。」，高里的平静是因为他早就「看见」了结果。
　　班迪那套手段对金港城其他的家族很有用，包括那些小帮派，小家族。
　　他们在金港城的时间太长了，长到他们的利益和金港城的利益已经高度的统一了。
　　这就像是……一种寄生虫，它一开始的时候很弱小，不会对它要寄生的大树有太多的挑剔，因为它的需求很少。
　　大树，小树，歪脖子树甚至是那些矮灌木都能够成为它寄生的对象，它完全可以从这些植物上获得生长的养分。
　　但是随着它不断的成长，壮大，繁殖，它的体积，数量变得越来越多，小的植物已经无法养活它，它只能去寻找大树。
　　在这个时候它会比其他植物更害怕大树死亡，因为大树死亡，就意味着它无法获得养分，意味着它将要进入衰败，甚至是和大树一起死亡。
　　帮派也是这个样子，最初的时候他们可能依靠勒索一些店铺就能存活。
　　但随着他们的地盘不断的变多，人手不断的变多，他们的开支越来越大，他们也就比其他人更希望能从这座城市中攫取利益。
　　这座城市的利益基本上是有数的，百分之九十的财富在它们还没有诞生的时候，就已经决定了它们的归属。
　　没有人希望发生意外，因为意外就代表着风险。
　　以前班迪利用他在各方面的一些影响力，以及五大家族「同气连枝」，总是能把这座城市经营得好好的。
　　可现在不行了，因为有一个「局外人」加入了游戏，他不按照班迪的想法来。
　　他不在乎秩序，不在乎大家是否能够继续稳定的赚钱，他只想要他自己的！
　　一个搅局者！
　　班迪瞥了一眼高里，「你想怎麽做？」
　　高里晃了晃脖子，「我们是黑帮，当然是用黑帮的方式解决。」
　　黑帮还能用什麽方式，无非就是火拼，战斗，死亡。
　　班迪忍不住露出了苦笑，「我们用了二十多年去洗白……」
　　「但是现在却有可能让我们的努力毁于一旦。」
　　洗白一直都是班迪最渴望的事情，他不想让柯达家族一直都是那些上流社会老爷们眼中的「柯达牌好用的工具」。
　　他不仅要从餐桌上下来，还要挤进餐桌的边上，以一名食客的身份，找到一个属于自己的位置。
　　吃别人，总比被别人吃更好，这是毋庸置疑的。
　　高里没有立刻反驳他，而是问道，「这次我们一样可以退让，让所有人都发现其实我们并没有他们想像中的那麽强大。」
　　「然后那些小帮派也开始尝试挑衅我们，他们开设赌场，和我们抢生意，我们怎麽办？」
　　「报警？」
　　「利用法律去对付他们？」
　　「康忙，班迪，我们是黑帮，不是守法公民！」
　　「你要洗白我不反对，但不能为了洗白，忘记了我们是如何生存下来的。」
　　他看向了弗莱明，「你父亲可能对你在外面的情况有些误解，为什麽你不告诉他？」
　　弗莱明没想到火焰能蔓延到自己的身上，他挠了挠头，「啊……嗯，我不会到怎麽说这件事。」
　　「他们会有点怕我，因为我们黑帮的身份，除了五大家族外我其实并没有太多要好的上流社会朋友。」
　　班迪其实也知道这个情况，只是不太愿意面对而已。
　　高里的手在桌子上「嘚嘚」的弹了两下，「黑帮已经融入了我们的血脉中，哪怕你洗的乾净到看不到一丁点黑。」
　　「只要他们决定把我们端上餐桌，那麽我们就是黑的！」
　　「你做决定吧，但我希望你做决定之前，能考虑清楚，这麽做我们会得到什麽，失去什麽，以及面对什麽！」
　　尤金的死以及他的尸体被丢到了金港赌场的门外，在整个金港城都引起了巨大的动静！
　　这两年金港城格外的……糟糕，内外之战，五大家族分裂之战，各种糟糕的事情轮番上演，现在又轮到了新势力和老势力之间的战斗。
　　有人第一时间就向外扩散了这件事的一些细节和原因，还有冲突的双方。
　　毫无疑问，在看似平静的金港城的水面之下，并不是如它表面那样的平静。
　　有些人期待着他们的火拼，期待着从中获取利益，秩序永远都是在彻底的破坏后重建，没有例外！
　　威廉士议员知道了这个消息之后，就给蓝斯打了一个电话，约他见个面。
　　没多久蓝斯就出现在了威廉士议员的书房里，除此之外还有詹姆斯，以及亚瑟。
　　「坐，喝点什麽？」，威廉士议员站在书房的门口迎接了他，在这之前是亚瑟把他从最外面迎接了进来，然后在客厅见到了詹姆斯，然后一起走上来。
　　能够站在书房门口迎接蓝斯，已经是威廉士议员现在能够做出最大的尊重！
　　毕竟，你不可能让一个很快就要成为市长的人，在天气还不算暖和的时候跑到外面去迎接一个黑帮头目。
　　蓝斯坐在了威廉士议员书桌对面的椅子上，「茶，不加糖。」
　　联邦人喝茶喜欢加糖，还有喜欢加奶的，还有喜欢加果汁的，唯独不喜欢纯粹的茶。
　　很快管家就送来了一壶泡好的红茶，里面除了红茶外，还有一些花瓣，这可能是他们能做到的最大的妥协。
　　原文在六#9@书/吧看！
　　「我听说了这两天发生的事情，我无意指责你什麽，蓝斯。」
　　「只是我觉得……你这麽做是不是稍微有些冲动了？」
　　「这可和我认识的蓝斯不太一样。」
　　他笑眯眯的模样一点也看不出他内心真实的想法，蓝斯拿着杯耳端起茶杯抿了一小口。
　　红茶醇厚的香味里还有一些花香，让味道变得复杂但不令人讨厌。
　　「有些事情想做就去做了。」，他放下了茶杯，「而且我不认为我这麽做太冲动。」
　　「新金市那边等着我们输送大量的利益过去，克利夫兰参议员现在正是需要钱的时候。」
　　「我总不能依靠卖酒的钱来支撑他在国会里的活动。」
　　威廉士议员点了点头，「确实如此。」
　　社交很花钱，政治社交更花钱！
　　每个人都是有价码的，从路边的流浪汉，到总统府里的总统先生，他们都有价格和价码。
　　你邀请一名市政议员参加活动，给他开一个三块钱的标准间他就会非常的满意，觉得你是一个懂事的人。
　　但如果你邀请了一位参议员来，也让他住标准间，那他就会觉得你这个人多少有点毛病。
　　在金港城，乔巴夫先生没有死之前，市长每一次的正式社交，他都要拿出几万块钱来。
　　在新金市那样的超级大城市里，面对着顶级的财阀和政客，一场社交可能就是十几万，或者更多。
　　克利夫兰参议员想要持续扩大他在国会里的影响力，就需要拉拢更多的人来支持他。
　　政治利益，资本利益，以及钱。
　　他需要这些。
　　当然也不是只有蓝斯为他输送利益，还有其他很多人在为他输送利益，这种事只会嫌少，不会嫌多。
　　威廉士议员没有反驳，他竞选市长几乎已经是内定下来的。
　　他和詹姆斯计算了一下，他大概还要拿出至少一百二十万的资金，用来满足每一张血盆大口。
　　不过他能够理解蓝斯的想法，但不理解他为什麽要这麽快地向这麽庞大的群体宣战。
　　「我还是不太明白，我们可以拆分开，一步步来。」
　　「查理和亨特这些小丑，湾区的那些人，然后是柯达家族，这样难度是不是会低一点？」
　　本来威廉士议员心里还有一点小小的想法，但现在他啊看着蓝斯如此沉稳镇定的说着这些事，他担心的事情似乎已经不太会发生了。
　　蓝斯笑说道，「因为来不及了。」
　　威廉士议员抬了抬眉毛，这样的动作让他的眼眶变得大了不少，他向后靠坐在椅子上，阳光穿透玻璃窗户照射进来，落在他的身上。
　　他抬起手，手腕外翻，「能说说吗？」
　　詹姆斯已经完全集中起了注意力，他感觉，这是很重要的一堂课。
　　倒是亚瑟显得有点无聊，他母亲督促着他过来的，否则他更愿意和科琳达混在一起。
　　那个女孩和他以前见过的那些完全不同，充满了野性和让他着迷的危险性。
　　说起来不可思议，科琳达居然还用枪管……捅了他的屁股，但不得不说在性中有更多的体验让他感觉好极了！
　　很刺激，这种刺激是那些「软弱」的女孩不具备的。
　　他正在想着这几天晚上的快乐，詹姆斯用手肘捣了捣他，「你带了打火机吗？」
　　他当然带了，然后他看到了蓝斯已经把香菸从烟盒中抽了出来，夹在两根手指中，放在嘴边。
　　亚瑟立刻走到了蓝斯身边，拿出了打火机，为他点着香菸。
　　「谢谢！」，蓝斯说。
　　亚瑟连忙笑着客气道，「没关系。」
　　他又屁颠颠的跑回了詹姆斯的身边坐下。
　　「几个原因。」
　　「第一个原因，驻军就要来了。」
　　「一旦海军过来之后，他们肯定比我们更不愿意看见到城市内的格局发生变化。」
　　「小的他们无所谓，但是这种涉及到城市内大格局的变化，他们绝对是不会允许的。」
　　「到了那个时候，一切都会定格，你能明白我的意思吗？」
　　威廉士议员有些意外，不过一直在点头，他肯定明白，只是他没有想到蓝斯能够思考到这麽深的事情。
　　他甚至都没有怎麽考虑到这些问题，不过他能肯定的是蓝斯的看法是没有问题的。
　　海军驻军的目的是为了保证联邦海上贸易的进行，以及金港城这座重要港口城市的稳定和安全。
　　现在联邦每年都要从海外进口不少物资，如果金港城被破坏或者不稳定了，很有可能会影响联邦的发展。
　　他们肯定不会同意城市内爆发大规模的火拼，谁都不知道这只是火拼，还是敌人势力的入侵。
　　「第二个原因，市长快要走了，有些事情他比你更方便来承担，比如说某些责任。」
　　威廉士议员皱了皱眉。
　　蓝斯端起茶杯喝了一口的同时，看向了坐在一旁的詹姆斯和亚瑟，威廉士议员立刻说道，「晚上你留下来吃饭。」
　　他说着看向了詹姆斯，「你去和厨房说一下，上次我们吃的几个菜非常可口，你去盯一下。」
　　然后看向亚瑟，「晚上让你妈妈也出席，让她别到处乱跑。」
　　詹姆斯知道这是他们有话要单独说，随后就站了起来。
　　虽然有点不甘心，但是他知道，到了他可以知道的时候，威廉士议员一定会告诉他。
　　亚瑟就简单多了，他早就不想在这里了。
　　他知道他母亲的好意，让他稍微接触一点家族事务，不至于将来完全被詹姆斯控制住。
　　但他现在来接触这些高端局，就像一个小学都没有上过的人，直接坐在大学的课堂里，他根本听不进去一点！
　　什麽暗示，什麽比喻，他完全听不懂，自然也不会介意被支开。
　　等两人都离开并且从外面关紧了门后，蓝斯双手架在椅子的扶手上，似笑非笑的说道，「我在买下了红高跟后，从他们的地板下发现了两本帐本。」
　　「里面详细记录了某年某月某天，某位湾区的大人物从他们那边叫了鹰爪。」
　　「这些应招是否被殴打了，是否有人没有回来，里面还有一些女孩的相片，以及他们手写的支票，上面有签字，甚至是指纹。」
　　威廉士议员倒吸了一口凉气，他瞪大了眼睛看着蓝斯很长时间，慢慢的吐出了两个字——
　　「法克！」
　　(本章完)

第501章 计划和袭击
　　第501章 计划和袭击
　　联邦的社会环境很有意思。
　　上流社会的人可以蠢——政客们可以算不出两位数的乘法，可以算不出三位数的加减法，可以智商还不到普通人最低的标准甚至是智力残疾，但这些不会让他们丢掉自己的权力。
　　可以坏——他们可以违背自己的良心去做一些坏的事情，帮助资本家们更多更快的掠夺财富，还可以推动一些政策法规让人们的生活变得困难，这也不会让他们丢掉自己的权力。
　　他们可以谎话连篇，可以做很多在人们看来很过分的事情，但这些都不会让他们丢掉自己的权力。
　　唯独有一样是例外，丑闻。
　　从市政议员到联邦总统，参议员，只要一桩丑闻就能让他们不体面地放下手中的权力然后滚出政坛。
　　这很不可思议。
　　因为政客杀了一个人的严重程度，都没有丑闻来的高，这太不对劲了，但又太对劲了。
　　联邦的政治和政客们似乎用身体力行的方式，告诉了人们什麽叫做「权力来自于人民」。
　　人民通过选举把一个「普通人」变成了一名政客，如果他让选民们对他充分的失望，那麽他只能失去权力，看起来是这样的，当然事实也是。
　　只是因为有人的脸上有了一枚不应该有的口红印就丢掉了工作，也有人因为拉链没有拉好就不得不面对全国民众。
　　丑闻这个东西谁都不清楚它到底有多大的杀伤力，但是掌握这些丑闻的人知道。
　　或者说，真正推动他们丢掉权力的人知道。
　　就像此时此刻的威廉士议员，他从来都没有如此的震惊和惊讶过。
　　他知道湾区的那些富豪有多变态，因为他从目前的情况来看，也算是湾区的一员。
　　所以他更清楚这些丑闻曝光出来，会遭到怎样的对待。
　　那些人，在顷刻之间，就会身败名裂。
　　他们用来控制这座城市的权力会成为继任者把他们踩进泥巴里，不给他们丝毫的机会。
　　不只是政客是这样，资本家也是这样。
　　他们同样可以杀人，然后用金钱，社会地位，雇佣最好的律师，贿赂陪审团成员让自己从容的脱罪。
　　他们甚至还能写一本自传来告诉人们他们是如何践踏法律的公正，以及如何逍遥法外的。
　　但他们不能遇到丑闻，丑闻会让他们的价值归零，董事会和股东们会立刻抛弃他们。
　　所以在联邦，你可以做很多事情，丑的，蠢的，坏的，但千万别让这些事情变成了丑闻。
　　威廉士议员张大的嘴随着他逐渐平复的心跳逐渐的合拢，他一手扶着额角，「我以为只有一份！」
　　他说的是韦德议员拿走并且当众销毁的那一份。
　　大家都很好奇里面到底记录了什麽东西，但是谁都不敢打开，包括韦德议员。
　　他当众拿到之后直接销毁了，最后连灰烬都被冲进了下水道中。
　　谁都没有想到，红高跟居然还有一本！
　　威廉士议员的表情稍稍有些古怪，他拍了拍额头，「我得想一想我有没有做过类似的事情了，真糟糕！」
　　不过很快他就笑着说道，「看起来并没有。」
　　蓝斯点着头说道，「我也相信这一点。」
　　威廉士议员不需要找红高跟或者其他应召服务，因为他现任妻子比他小了很多岁，她十六岁就跟着威廉士议员了，他把全部的精力都放在了这个「女孩」身上。
　　对他来说，那的确是一个女孩。
　　他可能会有逢场作戏的过程，大家在一起社交的时候叫了一些不穿上衣的陪酒女郎，但是专门找应招来解决自己生理和心理的双重需求，他不需要。
　　家里就有，还很安全。
　　「你打算怎麽用这些东西？」，威廉士议员问道，「交给报社，还是交给他们的敌人？」
　　蓝斯笑说道，「这件事并不能一下子爆发，我会把它拆开，从里面甄选出一些人，一些能被我们控制，加入我们的人。」
　　「而那些不能被我们控制，也不愿意加入我们的人，那就让他们曝光！」
　　「至于谁来做这件事，还有比市长先生更合适的人选了吗？」
　　威廉士议员听完后颇为认同的点头，看着蓝斯的目光里也全都是欣赏，「虽然看起来这件事你做的很冲动，但现在你的解释让我知道，你是有计划的，这不是冲动！」
　　「那麽我要配合你什麽吗？」
　　解决湾区的势力实际上也是威廉士议员的诉求，不解决湾区，他上台之后和市长现在的情况其实差不多。
　　他要过分的感受，湾区就会对付他。
　　而他如果放弃这些权力，那麽他又如何让威廉士家族变得更加伟大？
　　蓝斯摇了摇头，「你只要告诉我，谁是『我们的人』就行了。」
　　「至于查理，亨特，还有柯达家族，我会解决他们。」
　　虽然蓝斯没有详细说，但是威廉士议员已经猜到了，蓝斯肯定要去见市长。
　　市长被湾区，包括他在内，给直接干趴下了，他的未来也差不多终结了。
　　社会党内部给他找了一份没有什麽实际权力，但显得又不那麽没分量的工作，如果不出意外的话，他很快就会退休。
　　作为这场战斗的失败者，他肯定愿意在自己政治生命最后的一段时间，好好的报复一下这些直接斩断了他未来的群体。
　　他会像是一条择人而噬的鳄鱼，隐藏在水面下，然后给这些人致命的一击。
　　心中已经有了全盘想法的威廉士议员忍不住发出了笑声，「你是一个有意思的人，蓝斯，要不要叫上你妻子他们一家人一起过来？」
　　蓝斯考虑了一下，随后给威廉打了电话，这位「威廉议员」只比「威廉士议员」少了那麽几个字母，但是在权力以及地位上，却差了非常多。
　　这是威廉士议员释放善意的信号，威廉能够在这个新诞生的利益团体中，获得一个稳定的，且不那麽低的位置。
　　对于蓝斯的邀请威廉答应的很快，晚餐前他就见到了威廉和艾米丽，还有帕特里夏。
　　两个家庭加上蓝斯，大家都有意的靠近，自然整个用餐过程是格外的愉快。
　　当威廉士议员知道艾米丽怀孕之后，还主动提起了可以做这个孩子教父的事情，这可是一个大好事。
　　就算威廉士议员不一定能撑到这个孩子长大，但詹姆斯还在，亚瑟还在，他们作为「兄长」也会照顾着他。
　　皆大欢喜！
　　晚上回去的路上，威廉的表情才重新变得严肃了起来。
　　「我听说你要和湾区开战？」
　　帕特里夏开的车，艾米丽坐在副驾驶，威廉和蓝斯坐在了后面。
　　其实前后还有车在护卫，只是这个时候找一个外人来当司机明显不太合适。
　　蓝斯喝了一些酒，喝了酒之后他就喜欢吸菸，金港城的天气已经不那麽的寒冷了，风吹来也不如冬天刺骨。
　　大自然很神奇。
　　秋天的时候温度还有十几度的时候，吹来的风却像是藏着细小绵密的针，能穿透衣服穿透皮肉刺进骨头了。
　　此时明明温度只有几度，吹来的风虽然也十分的冰冷，但没有了那种刺骨的寒意，因为春天，就要来了。
　　威廉显得有些担忧，前面两位女士也留意起后面两人的谈话。
　　「谈不上开战，只是在驻军到来之前清理掉一批人。」
　　蓝斯弹了弹菸灰，有些菸灰落在了他的袖子上，他随口一吹，「现在我们的时间紧迫，军方可能会在下半年就到金港城来。」
　　「原本我们的计划是等威廉士议员上台之后，动手清除掉这些和我们不对付的人。」
　　「只是现在计划提前了而已。」
　　「你做好你自己的事情就行，其他的不用太担心。」
　　他回头看着威廉，「很快，一切都会重新平静下来。」
　　蓝斯有整套的计划，威廉就没有再多问，有时候知道的越多，不一定就越好。
　　一行人回到了威廉的大豪斯，这栋位于帝国区的高档别墅。
　　拿到这栋房子之后威廉并没有对它进行新的装修，只是把部分区域重新修了一下。
　　乔巴夫先生这个人虽然有时候有点问题，但是在审美和装修方面还是很合格的。
　　整个房子看起来很大气，布局也很舒适。
　　两双人在客厅告别后，各自回到了自己的房间里。
　　洗了一个澡后，蓝斯躺在了床上，帕特里夏穿着绸缎的睡裙骑到了他的身上。
　　绸缎是一种很神奇的布料，明明隔着绸缎，却给人一种什麽都没有隔着的感觉。
　　「会很危险吗？」，帕特里夏问。
　　蓝斯摇了摇头，「我是Boss，如果需要我亲自动手时，只有在我最终胜利的时刻，我才会亲自出手。」
　　原文在六#9@书/吧看！
　　「其他时间我都只是坐在办公室里，接听电话，或者到处应酬而已。」
　　他说着搂住了帕特里夏，「别担心，一切都在控制之中。」
　　几天的时间下来，班迪最终下定了决心，要为金港城爱好和平的市民，解决掉蓝斯家族。
　　大家都可以证明，他们绝对不是为了自己，是为了这座城市的安宁与和平。
　　当然湾区也起到了很大的推动作用，这几天时间里班迪一直在湾区那边。
　　湾区不少名流政要都给了他一些保证，比如说会帮助他更快的扩展属于他的政治影响力，以及帮助弗莱明竞选市政议员，甚至会在以后提名弗莱明为市长候选人。
　　一旦弗莱明能够成为市政议员或者市长候选人，甚至能够成为市长，那麽现在的这点苦也就不算什麽了。
　　到时候直接切断弗莱明和家族的联系，他就是一个乾乾净净的联邦政客了。
　　联邦人很相信这一套——父亲是父亲，儿子是儿子。
　　父亲的罪和儿子没有关系，至于父亲用犯罪的钱养活了儿子，给了儿子更好的环境和基础，这没有什麽直接的关联。
　　你不能认为一个父亲做了他该做的事情是错了，也不能认为一个儿子享受了他该享受的是错的，仿佛在所有问题里，错的只有那些受害者。
　　这麽做看上去很简单，但实际上需要有很大的付出。
　　但为了这些人的承诺，拼了！
　　两人正在谈论从什麽地方动手的时候，弗莱明和史东从外面走了进来。
　　「我们从帕斯雷托家族那边得到了一条消息。」
　　班迪和高里停下了交谈，他们看向进来的两个孩子，班迪有些无奈，「你该掺和进来，虽然没有人看见，但说不定以后会有人用这些事情抨击你。」
　　「我的想法是你现在最好去金州去，不管是学习，还是做什麽，远离这里的战争。」
　　弗莱明摇了摇头，「我是家族的一分子，很重要的一分子，谁都能离开，但我不行。」
　　「你不用那麽担心，不会有问题的！」
　　他加重了一些语气，「如果让我看着你们在这里和蓝斯他们拼命，我却要躲在金州那边整天喝酒作乐，我做不到！」
　　班迪叹了一口气，眼里却藏着欣慰，这是他的儿子，没有逃避他的责任，虽然他不应该背负这些。
　　「好吧，说说你们的消息。」
　　弗莱明说道，「我和帕斯雷托家族的人认识一些，之前……你知道，我们经常在一起玩。」
　　「我听说多佛背叛家族的导火索，就是他的酒吧被蓝斯拿走了。」
　　「我没去过他的酒吧，但是我找到了一个人，知道那个酒吧在哪！」
　　「蓝斯他们在这个酒吧投了很多钱，如果我们需要让人们知道『我们来了』，那麽我觉得最好的就是先把这个酒吧端了。」
　　「它能源源不断带给蓝斯很多的资金，而且它也有很重要的象徵意义，是蓝斯家族插手富人区的开始。」
　　「我们不仅能让他的资金受限，还能严重的打击他们的士气，我觉得这个位置适合我们开第一枪。」
　　弗莱明慢慢的说出了自己认为这麽做最合适的原因，班迪很认真的听着，高里不断的点头。
　　「不错的主意，而且我们在星光区的力量很强，对付他们很轻松。」
　　「如果留下这颗钉子，对我们来说也不是一件好事。」
　　「我的建议是拔掉它！」
　　高里以表态，其他人的目光都集中在了班迪身上，他拿起了雪茄吸了一口，「就按你们说的来！」
　　史东重重松了一口气，他就怕这个叔叔为了那些洗白的想法放弃这个机会。
　　他立刻就站了起来，「我去安排人手。」
　　高里微微颔首，自己的儿子去安排，他很放心。
　　班迪补充道，「既然有了决定，那麽就在这一两天时间里去执行，拖得越久，越有可能出问题。」
　　阔别多年的「动手」让高里感觉到骨子里已经冷却的血又变得沸腾起来，他已经开始回忆激情澎湃的岁月了！
　　不过唯一不同的是，以前他们会冲在最前面，但现在，他们没有这样的机会了。
　　时间真的是太快了呀，一转眼，他们的孩子都如他们那时那麽大了……
　　班迪家族要准备人手并不像那些小帮派，还要打电话到处调人过来，甚至有可能凑不齐那麽多人。
　　他们只需要一个电话，很快就能凑到足够的人，并且还有相应的武器，车辆，一些后续处理的人。
　　他们预定了攻击的计划，在第二天下午，酒吧开始营业之前。
　　不选择酒吧营业中去拔掉这颗钉子，是为了避免在交火中误伤普通的人。
　　在星光区酒吧里消费的人最少都是中产阶级，如果他们受了伤，很有可能会让事态朝着无法控制的方向发展——
　　每个中产阶级家庭都有着非常广阔的人脉关系，他们可以影响到很多人对某件事的认知和看法。
　　一切，都在静待中度过。
　　班迪一晚上什麽事情都没有做，坐在运动室里放空自己的思想。
　　高里坐在自己的枪房里为那些老旧的，但陪伴了他很多年的武器上枪油。
　　弗莱明在聚光灯下和湾区的年轻人们欢声笑语，似有似无的聊着未来金港城可能发生的变化。
　　史东安排着枪手，制定行动的方案和路线。
　　第二天下午三点多，四点钟的样子，四辆小轿车和两辆箱式车从柯达家族隐藏的一个据点驶出来，朝着蓝斯在星光区唯一的酒吧方向驶去。
　　车上的人既有些忐忑，又非常的兴奋。
　　忐忑是因为他们听说蓝斯家族是这十年内金港城战斗力最强，最有韧性的一群人。
　　而兴奋的是，这个快速崛起的传奇，将会被柯达家族的冰水浇灭！
　　六辆车很快就来到了酒吧外，从外面看酒吧就是一个普通二层楼。
　　但他们知道，这里就是酒吧。
　　走在最前面拿着霰弹枪的家伙对着木门锁芯附近的位置连开了几枪，木门门锁的那一块几乎和门板完全的脱离。
　　他向前一步抬起脚重重地一踹，木门哐当一声向里被踹开了！
　　这次他们来了三十人，就是为了彻底摧毁掉这个酒吧。
　　最前面几人端着枪就冲了进去，其他人紧随其后。
　　他们没有注意到的是，当他们进入酒吧之后，酒吧周围突然窜出来一群人……
　　(本章完)

第502章 陷阱和主动
　　第502章 陷阱和主动
　　戴文今天没有穿「制服」，制服左手手臂上的红色袖章太明显了。
　　他穿着一件蓝色的毛料上衣，一顶米黄色和深棕色的格子鸭舌帽，双手插在裤兜里，走路的速度不慢，和普通的行人没有什麽区别。
　　他身边也跟着几个人，穿着都和他类似，普普通通。
　　这种打扮的人在这里随处可见，两名站在酒吧门口守着的人只是瞥了他们一眼，就收回了目光。
　　四五个小伙子站在巷口突然停了下来，戴文嘴里叼着一支香菸，他双手在身上拍了拍，然后询问起同行的人有没有人带火柴，或者打火机。
　　很不凑巧，没有人带火，更不凑巧的是戴文转身朝着巷子里走来。
　　「嘿，兄弟，借个火！」
　　离他最近的那个人转过身看着他，双手交叉抱在胸口前，一脸的凶狠和不耐烦，「从我面前滚开。」
　　戴文扬了扬手中的香菸，「老兄，别那麽凶，我只是想要借个火。」
　　很凶恶的家伙还想说点什麽，但他身边的另外一人主动拿出了打火机，「这有，点着你的香菸然后从我们眼前消失！」
　　那个出言不允许他们过来的人看了看身边的同伴，最终默认了他说的那些话。
　　戴文的脸上多了一抹笑意，「谢谢，太谢谢了！」
　　「来，你们也来一支。」
　　陌生男人的社交往往都是从「你要来一支吗」开始的，拿着打火机的男人没有拒绝，他也的确喜欢吸菸。
　　不知不觉间，戴文几个人已经围在了他们身边。
　　那个凶恶的男人也拿了一支香菸，表情稍微柔和了一点，戴文拿着打火机非要为他们点香菸，他们也没有拒绝。
　　巷子会抽风，
　　不是说巷子会倒在地上乱抖，巷子不是人，而是指巷子的构造会从一头将风抽进巷子里，然后从另外一头吹出去。
　　所以人们经常会发现站在一些贯通的巷口处时，会有明显的风感。
　　这里就有些抽风，他们凑在一起，抬手遮挡着风，不让风把打火机的火吹灭。
　　就在火苗升起，两个人的注意力都在眼前的火苗和口中的香菸时，站在他们身边的两个年轻人拔出了尖刀，顺着他们的脖子插了进去。
　　然后站在他们身后的人立刻搀扶住他们的同时，用自己的胳膊别住他们的胳膊别到身后反关节控制住。
　　两个家伙眼珠子都快要瞪出来了，但因为有一条胳膊的关节被反抓着，他们没办法抗拒！
　　哪怕他们要死了，在这一刻，他们也没有自己扭断自己胳膊的勇气去必死一搏！
　　他们只能紧紧攥着拳头，身体剧烈的颤抖着，然后本能的想要吞咽掉那些喉咙里不断涌出的鲜血。
　　但不管他们怎麽做，做什麽，最终都无济于事。
　　两个人的身体最终放松了下来，他们被丢进了巷子里的车中。
　　戴文给自己点着了香菸，深深的吸了一口，又有几辆车开了过来。
　　海拉姆从车里下来，手中提着一把枪匠改过的，装着大弹鼓的冲锋枪，一行人检查了一下装备后，朝着酒吧里走去。
　　蓝斯早就猜测他们会来攻击自己的酒吧，不只是这里的，码头上的也有了防备。
　　至于帝国区和港口区的酒吧，倒是不太怕他们攻击。
　　一来那些地方不太好找，二来那里一直都是蓝斯的地盘。
　　只要他们进入那里，蓝斯第一时间就能知道，然后从容的做出应对。
　　很多人都知道蓝斯手下有一个叫做波顿的人，这个人是蓝斯一只看向「内部」的眼睛。
　　他负责蓝斯地盘上的情报和侦察工作，而且效率很高。
　　所以他们更大的可能，应该就是对星光区的酒吧动手。
　　酒吧的位置其实还是有一些人知道的，毕竟这里曾经是克里斯多佛的酒吧，以他招摇的程度有不少人都知道这里。
　　蓝斯和本地人的战争彻底的爆发，就算他们的目标不是这个酒吧，蓝斯也不会继续经营下去了。
　　他们能来进攻最好，不能来，这两天也就会撤完。
　　柯达家族的人能在他们撤走之前送上门来，至少不算是一件坏事！
　　此时，酒吧里的人还不清楚外面发生了什麽。
　　站在吧台旁边的年轻人走到了吧台边上，酒吧里有浓烈的酒香味，还有营业过后残留的烟味，以及其他一些复杂的味道。
　　他随手拿起了一瓶金狮威士忌，摇晃了两下。
　　琥珀色的液体在摇晃中碰撞出酒花，并没有立刻就消散，而是浮在水面上，宛如一颗颗金色的小珍珠。
　　这就随着金狮威士忌一同出现的「认酒法」，据说是制造者透露出来的。
　　这些酒花的形状和酒的品质有直接的关系，有不少人认为这种方法的确简单好用，但也有些人认为这种方法不靠谱。
　　这大半年来金狮威士忌在金港城以及周边地区逐渐的开始出名，一起的还有金狮白兰地，和金狮葡萄酒。
　　不过金狮葡萄酒的品质不是很好，当然它的价格也很低。
　　三块又九十九分的价格让几乎大多数家庭都能享用得起，你只要不把它当水喝，每天来上一杯绝对没有什麽问题。
　　金标威士忌的厂商到处在悬赏金狮威士忌的情报，打算通过侵权诉讼从金狮威士忌的厂商身上狠狠的敲一笔。
　　不过有律师表示这很难，虽然外观上它们有一些相似，但是把两种酒放在一起，只要眼睛没问题都能分辨得出这是两种不同的酒。
　　而且金狮威士忌的知名度正在不断的提升，想用侵权来起诉获得大额赔偿的可能性不大。
　　拿起酒的这人是史东的另外一名心腹，他把酒放回到吧台上，他看向了四周，一个蓝斯的人都没有。
　　酒吧里没有人，这不正常。
　　从经理办公室走出的手下也摇了摇头，东西都被清空了，帐本什麽的都没了。
　　他的目光在这些手下的脸上一一停留，他怀疑是不是有人出卖了他们这次行动的情报，不然怎麽酒吧里一个人都没有？
　　就在他思索谁最有可能出卖情报的时候，突然响起的脚步声让他稍稍皱起了眉头。
　　「我不是说让你们守在外面……」
　　他话还没有说完，从门口走进来的几个人就已经端起了冲锋枪扣动了扳机。
　　在这一瞬间他想到了他的祖母，小时候他一直和祖父母一起住。
　　他的祖母是一个虔诚的信徒，每个宗教日都会提前去教堂，坐在最前面，她说这样可以离上帝更近一点！
　　以前他不知道祖母说得对不对，深受他祖母的影响，认为只要坐在教堂的最前面，就一定离上帝最近。
　　但现在，他知道祖母错了。
　　因为想要离上帝更近一点的方式不是离木头或者石膏的上帝雕像更近一点，而是离枪口更近一点！
　　冲锋枪噗噗噗噗的声音立刻充斥着整个酒吧，到处都是乱飞的木屑甚至是乱跳的子弹，巨大的优势差让柯达家族的人连头都抬不起来！
　　那些躲闪不及的人摇晃着抽着风倒在了地上，一动不动。
　　冲锋枪和手枪弹在距离上的确没有什麽优势，但是这麽近的距离，真的没有任何的缺点。
　　海拉姆双手端着枪，扳机扣到死的往前走，哪里有人，他的枪口就往什麽地方瞄准，主打一个随缘。
　　期间也有人尝试反击，但最终都失败了，这些人的火力太猛了，他们对抗不了。
　　几分钟后，激烈的枪声终于结束。
　　当一颗弹壳掉落在地上又弹起时，成为了酒吧安静下来之前最后的声音。
　　叮……
　　海拉姆把弹鼓卸下来，丢给了身边的人，枪管都在发烫！
　　这些弹鼓都是枪匠自己做的，不好弄，也买不到，更是嘱咐过他不能弄丢了。
　　他也很喜欢这样能装五十五发的弹鼓，用起来也很爽！
　　换上了新的弹鼓后他拉了一下枪栓，环顾整个酒吧。
　　这个能为公司带来大量利润的酒吧，这个时候就像是刚刚才经历过台风一样！
　　到处都是大大小小的弹孔，尸体，还有随处可见正在缓慢流淌的鲜血。
　　角落中隐约还传来了一些呻吟的声音，有人中弹了，但没有死透。
　　他问道，「还有人吗？」
　　那些呻吟的声音一瞬间就消失了，就像是他们真的死了那样！
　　没有人答应他，也没有人站出来，海拉姆微微颔首，两名手下从外面提进来两个铁皮桶，拧开后开始向酒吧里挥洒汽油。
　　期间有人突然站了起来，但很快就被集火干掉，这也让其他人不敢乱冒头。
　　等汽油泼洒得差不多了，一行人也都退出了酒吧。
　　站在门口，海拉姆点了一支烟，他深吸了一口，抬头看了一眼凄厉的晚霞，笑着将手中的火柴丢进了酒吧的门里。
　　他觉得自己在这一刻，帅他妈到了极致！
　　真应该带个相机来把这一刻拍下来，好好给那些蠢货看一看，什麽叫做气质！
　　火柴落地的那一瞬间，汽油就被点燃了。
　　被点燃的汽油表面升腾起一抹蓝色的火苗，并以极快的速度朝着酒吧内蔓延，整个酒吧成为了火焰的海洋。
　　在酒吧外隐约可以听见里面的一些惨叫声，但是这些惨叫声很快就被熊熊大火所淹没，看着已经完全烧起来的火，一行人坐上车很快就离开这。
　　消防车在二十多分钟后才抵达这里。
　　星光区因为面积不大，加上这里寸土寸金，所以这里并没有消防局或者消防站。
　　金港城消防局设立在了港口区，消防站也设立在港口，工厂等地区，所以过来需要十几分钟的时间。
　　等消防车抵达后，他们面前只有一个不断从窗户向外喷吐着火焰，完全被燃烧起来的房子！
　　房屋法律意义上的所有人正在现场和警察们说着什麽，房子是有保险的，现在被焚烧了之后他可以从保险公司那边获得赔偿。
　　当然这个过程可能会比较漫长，保险公司肯定不会愿意就这麽把钱赔给他，但没关系，他们有的是时间和精力。
　　「有些人是被杀后焚烧的，有些是在火里被活活烧死的。」
　　「我很抱歉要告诉你这个消息，从目前的情况来看……呃……暂时没有找到生还者，抱歉。」
　　史东的脸色阴沉得能够滴下水来，他说了一句「谢谢」后挂了电话，随后猛的锤击了一下桌面，紧跟着站起来。
　　「他们应该早有准备，我们的人没了。」
　　他来回走了几步，「谢特，这些狗娘养的埋伏了我们的人！」
　　「我要直接杀到帝国区去，我要砍下蓝斯的头把他挂在旗杆上！」
　　他暴怒着，这是他负责家族灰色产业和黑帮事务以来，第一次受到这种惨重的损失，三十多个人，核心成员，还有一个他的心腹。
　　他抓了抓头皮，有一股暴虐的情绪在胸口中翻涌，蔓延。
　　柯达家族，从来都没有丢过这麽大的人！
　　坐在一旁的弗莱明等他发了一会脾气，不再暴跳如雷时才开始安抚他的情绪。
　　「先和班迪还有高里说一下，他们肯定也很关注这件事。」
　　「要对付蓝斯不是一件容易的事情，这麽多帮派都刺杀过他，但是你看，他还活得好好的。」
　　「我们必须做好完全的准备，才能动手，并且必须保证一定能成功。」
　　「另外看看能不能藉助其他人，想办法把蓝斯钓出来。」
　　史东看着他，有些不太确定弗莱明的想法。
　　兄弟两人中弗莱明是最聪明的那个，从小就是如此。
　　不管是上学，谈恋爱，还是做其他事情，他都是最聪明最成功的那个，史东很服他。
　　「你的意思是？」
　　弗莱明慢条斯理的摇晃了一下杯子中的酒，「城市里的局势正在变得糟糕，如果有人站出来牵头让我们双方坐下来谈一谈，你觉得蓝斯会来参加吗？」
　　果然，弗莱明还是那个值得信任，总有办法解决他们兄弟困境的弗莱明。
　　史东的情绪一下子就缓和了下来。
　　天色越来越晚，但很多人的内心却依旧在躁动，蓝斯对柯达家族出手的事情已经在金港城的黑帮中传开了！
　　有人一直在帮他们散布这些消息，恨不得全世界的人都知道。
　　这些躲藏在阴影中推波助澜的人心中藏着坏的想法，但不得不说他们为推动整个事件也做了一些贡献。
　　这些年里金港城一共批了五张特种经营许可证，也就是赌博场所经营的许可证。
　　这些证都在柯达家族的手中，他们经营了三家赌场。
　　听起来好像有点不太对劲，但实际上就是这样。
　　他们有五张证，但是只经营三家赌场，然后通过一些技术手段把三家赌场的营业收入均分在五家赌场上。
　　这样经营成本提高了，收入降低了，他们装进自己口袋里的钱也就变多了。
　　因为他们在各个环节都把钱给到位了，所以并没有人找他们的麻烦，同时那两家赌场其实也是存在的。
　　只是规模很小，但正常营业，这是为了规避某些法律问题。
　　毕竟根据联邦的法律，经营许可证必须进入经营状态才能存续，否则就会被收回。
　　三家赌场中，规模最大的赌场就是金港赌城，这里有超过两百张赌桌，还有各种老虎机，以及一些私人牌桌。
　　金额最大的是「柯达俱乐部」，这里为那些非常有钱的人们提供赌博娱乐的地方。
　　面额最小的筹码都是一百块起步，想要进入这里，首先你需要兑换一万块的门槛费，购买一张会员卡。
　　有了会员卡以后就不需要支付其他费用就能进入赌场。
　　有一个很有意思的说法，说是柯达俱乐部每天经手的赌资都在数百万以上！
　　瞧，一名客人来了总不能只兑换三五个一百块钱的筹码，输完了就走，那多丢面子？
　　还不如去金港赌场玩，几百块能玩很长时间了。
　　所以能来柯达俱乐部的人，往往都会带着三五万，甚至是十万二三十万来赌。
　　每天这里也有不少客人，少的时候二三十个，多的时候几十个上百个，就算每个人只带了十万块钱来，这也有二三百万，甚至是四五百万了。
　　罗杰夫（帝国商会的老头）从赌场中走出来，一位年轻的女士挽着他的胳膊。
　　在灯光下，他似乎拒绝了那位女士，女士的脸上都是哀伤。
　　任何一个男人看了都会有一种不忍的冲动，但罗杰夫没有。
　　赌场的工作人员将一个皮箱放在了他的车上，他钻进车里之后，车子缓慢的驶出了柯达俱乐部。
　　十多分钟后，他来到了位于湾区的一栋别墅中。
　　他下了车后提着皮箱走进了房间里。
　　房间里很热闹，站在门口的时候就能隐约的听见，当他敲了敲门后，那些声音霎时间就消失了。
　　很快门开了一条缝，一个女孩看着他，等看清楚他的模样后，才把门打开。
　　罗杰夫摘掉了帽子和围巾，脱掉了外套，提着皮箱走了进来。
　　「给罗杰夫先生让一个位置出来。」，蓝斯吩咐道，立刻就有人站了起来。
　　罗杰夫一边道谢，一边找了一个比较边缘的位置坐了下来。
　　「给他来一杯酒！」，随后他看向罗杰夫，「里面的情况怎麽样？」
　　(本章完)

第503章 断刃行动
　　第503章 断刃行动
　　蓝斯不是一个挨打不还手的人，他不仅要还手，还要还个狠的。
　　这不是罗杰夫第一天去赌场。
　　亚瑟找了一个朋友带着罗杰夫去了赌场，然后很痛快的办理了一张会员卡，已经连续出入好几天了。
　　有输有赢，不过整体来说输多赢少，台费抽的也不少。
　　虽然输赢都不算太大，但比起普通人来说，这也是不得了的一笔钱。
　　加上他看上去很大方，这才几天时间就和柜台的人混熟了。
　　「他们每个月会盘存一次，在月尾的时候，大概二十八号到三十号。」
　　「然后会留下一笔钱，其他的则会送到银行去存起来。」
　　「平时他们柜台上大约会存有一百万的现金，剩下的都在他们的保险库中，我打听到一个消息，他们那边还有金砖和一些能快速变现的东西。」
　　他一边说，一边用一支笔在一张纸上描绘一楼的具体情况。
　　「柜台就在进门的右手边，有一个单独的房间，没有格栅，但是有玻璃。」
　　「柜台有一米五左右高，只有一个一尺左右的孔，里面有两个门。」
　　「一个是去大厅的，一个是去什麽地方的我不太清楚。」
　　「然后里面就是公开赌场，人不是很多，主要集中在少数赌桌上。」
　　「至于包厢里的人，我就不清楚了，因为我还没有进去过。」
　　有很多互相熟悉了的豪客们会约好去某个包厢参加私人牌局，赌场负责提供场所与荷官，还有各种赌局，他们只需要带着钱就行了。
　　赌场从每一回合的游戏中抽取百分之二点五的台费，因为他们不需要承担任何风险，所以台费看似收取得很少。
　　但实际上，并不少。
　　因为每四十回合游戏，那麽就等于平均一回合赌桌上的筹码全部被赌场收走了。
　　像是这里玩得比较大的，可能就是几万甚至是十几万。
　　这种私人赌局只有邀请性质的，罗杰夫刚刚加入赌场，里面的人对他并不熟悉，不会贸然的邀请他参加赌局。
　　他不清楚很正常。
　　蓝斯看着他画出来的大致平面图，放在了湾区的地图上。
　　对于柯达家族这样的半白半黑家族怎麽做，才能让他们感觉到疼？
　　蓝斯考虑过这个问题。
　　对待纯粹的黑帮，最简单的方法就是杀过去，杀得血流成河，杀到他们胆寒，把人都杀光了，一切也就结束了。
　　对付那些湾区的社会名流政要，他手里有帐本，足够让这些表面光鲜的大人物深陷丑闻旋涡，身败名裂。
　　但对付柯达家族来说，都不太用得上。
　　你干掉他的人，他们只要有钱就能快速的召集更多人来为他们卖命。
　　掌握他们的丑闻曝光出去？
　　他们也无所谓，反正底子就是那样，他们也不在乎别人说什麽，也不会有人真的不要命了的去议论他们的黑材料。
　　所以最好的办法，就是拿走他们的钱！
　　他们每隔一段时间就要向上面输送大量的利益，如果他们突然拿不出这笔钱来，他们就要想办法填上。
　　不仅如此，这还会让他们的上线对他们的能力感觉到质疑。
　　统治者的注意力永远都不在那个能杀死特权阶级的底层起义者身上，而是在被底层起义者杀死的废物特权阶级身上！
　　罗杰夫第一次加入到这样的「计划」中，他现在整个人都是亢奋的。
　　当然很大概率是用不上他的……不，能用上。
　　「这两天他们一定会很警觉，先不要暴露。」
　　「安排两个生面孔明天和你一起进去，他们会搜身吗？」，蓝斯问。
　　罗杰夫点了一下头，「不会，但会要求我们把危险物品放在柜台的保险柜中，不然有可能会发生不愉快的事情。」
　　「我注意到他们会观察我们身上携带的东西，有人会帮我们脱掉外套，如果我们携带了武器什麽的话，肯定会表现出来。」
　　他还特意站起来，把一只手揣进怀中假装是武器的样子，然后转了一圈。
　　不管是手枪还是其他武器，都很难完全的藏住，怀中，腰上，都会表现出来。
　　只要你表现出来了，门卫就会要求你把武器留下来，否则为了别的客人的安全，他们不会让你进去。
　　这种做法得到了所有会员的支持，毕竟他们是来消遣时间的，不是来冒险的。
　　有时候赌场甚至会要求搜身，大家也都很支持。
　　「不过我注意到他们不会检查我的皮箱，但会打开它，只是看一眼，随手翻一下，就把它合上。」
　　他提供了一个很重要的线索，蓝斯指了指他，「你立功了！」
　　罗杰夫脸上露出了谦逊的笑容，「这是我应该做的！」
　　蓝斯看向埃尔文，「问问枪匠，他不是擅长打铁皮吗？」
　　「问问他能不能做个方便的手提箱，我们能用得上。」
　　「等两天，他们松懈下来的时候，我们干他们一票！」
　　周围的人都变得兴奋起来，这一票干下去，少说能捞个上百万！
　　第二天上午，刚从柯达俱乐部出来的史东看着马路上围观的人群皱了皱眉。
　　昨天的事情让他们都很紧张，一直在担心蓝斯的人会不会报复。
　　从结果来看蓝斯是占了便宜的，但是这种事不是以结果论。
　　就像你打别人，没有打到，反倒是被别人打了一顿，这不能说是他打你，只能说你倒霉。
　　如果对方要求你赔偿，或者要报复你，也在情理之中。
　　今天史东就带着人在几家赌场之间转动，同时一些别墅里的赌局也都停了下来。
　　湾区的老爷们能够理解他的担心，万一被蓝斯盯上了，对谁都不好。
　　他身边跟着七八个人，如果仔细看，就能看见他们的风衣内的肩膀上有明显的凹凸不平的痕迹，那是肩带，他们都背着武器。
　　「怎麽回事？」，他找来了门口的保安问道。
　　远处的马路边上围了一大群人，隐约的还能听见有人在吵闹叫骂，现在的情况特殊，只是一点风吹草动都让他紧张起来。
　　保安不清楚这些，随口回答道，「史东先生，有两辆车在那边发生了擦碰，他们吵了起来。」
　　保安还学着两个司机是如何把口头的问候升级成为激烈的争吵谩骂的。
　　「把他们驱散了。」
　　保安有点为难，「他们刚才报警了……」
　　「报警？」，史东愣了一下，不过很快就没有继续关注这件事。
　　保安继续点头，「有人报了警。」
　　史东朝着人群走过去，看了一会。
　　人群中两个穿着时髦的年轻人站在车边破口大骂，一点也没有风度。
　　他看了一眼两辆车，擦碰的地方的确很糟糕。
　　看热闹是人的天性，不管是这里，还是其他地方，他并没有离开，而是等到警车来了，才带着人乘车离开。
　　警察来到现场之后简单的做了一个处理结果，两人一人一半的责任，然后驱赶了他们。
　　两个看似不服气的年轻人开着车离开了，看热闹的人群也逐渐的散开，门口的保安没有热闹看了，也重新回到了岗位上。
　　「从报警开始到警察抵达这里一共用了九分钟。」
　　不远处的一个咖啡屋中，蓝斯看了一眼手中的手表，在本子上记录了一下时间。
　　他端起咖啡抿了一口，味道还不错。
　　比起那些一两分的咖啡，这里的咖啡最便宜的都是十分钱，明显高了一个等级不止，毕竟这里是星光区，在整个联邦都很有名气。
　　关于这里的消费，关于这里的繁华和时尚！
　　「我们能在九分钟内搞定整个计划吗？」，他放下了杯子，舔了舔嘴唇，问道。
　　这像是在问别人，但实际上他是在问自己。
　　整个蓝斯家族要说让他们什麽都不想的进去突突人，没问题。
　　但是要让他们策划一个精确的抢劫案，那麽他们可能还差了一点火候。
　　埃尔文坐在对面没有说话，他也清楚这肯定不是问他的。
　　如果他能回答甚至是搞定这件事，他也不会混到要去码头做工人的地步。
　　蓝斯一边吃着小糕点，一边写写画画。
　　「我们需要炸弹，如果那些玻璃是防弹玻璃的，短时间里破不开的话，他们的保险库就会关闭起来！」
　　……
　　溪谷市，导演放下了电话思考了一会，找到了本地的一个道具提供商。
　　随着溪谷市市政厅开始把电影拍摄作为城市的发展重要方向，越来越多的剧组从四面八方涌过来的同时，配套的产业也在积极的跟进。
　　比如说，道具公司。
　　这些道具公司专门为一些需要「大场面」的电影提供各种道具。
　　从制作铠甲，制作铁皮车，到提供会裂开的血包甚至是炸药，只要给钱，他们什麽都提供！
　　导演联系了正在和公司合作的道具公司，询问了一下炸药的情况。
　　拍摄一些题材类的电影是需要用到炸药的，直接去购买炸药会非常的麻烦，需要向危险品管理局提供相应的证明——
　　菸草酒精和危险品管理局的「危险品」中，就包括了爆炸物，所以换句话来说人们口中的「禁酒局」实际上也对这些拍摄爆炸的公司有监管的权力。
　　为了方便拍摄，尽可能的减少拍摄中的麻烦，很多道具公司会帮忙解决这些，他们可以为制片公司提供相应的「道具」。
　　只要他们在使用的时候通知道具公司，由道具公司的安全监督员监督爆炸物的使用就行了。
　　万利制片的规模不小，而且今年推出的新电影获得了媒体和影评人的极力推荐，道具公司也希望能够和这样明显领先其他企业发展的制片公司建立深度合作关系。
　　所以他们签了一份协议之后，道具公司就把爆炸物送到了导演指定的地方。
　　不多时，一名年轻人敲开了导演的房门，取走了两枚炸弹。
　　至于为什麽不找阿尔贝托？
　　蓝斯担心帕斯雷托家族里有「叛徒」，毕竟五大家族在这之前是一体的，说不定他们就会透露一些消息给柯达家族的人，哪怕不是故意的，只是不经意之间。
　　……
　　「一旦我们抢劫成功，他们很快就会追过来，我们面临着一场公路追击，我们需要一辆坚固的，跑得快的车……」
　　……
　　几辆速度很快的车被送进了车库里，负责改装的人拿着工具开始对这些动辄上万的豪车进行改造。
　　虽然时间有点紧，但不得不说现在的汽车结构相对来说不那麽的复杂，用不了几天时间，这几辆车就会变得符合蓝斯的要求。
　　角落里放着的一张张钢板能够为它们提供最可靠的防御能力，并且他还设计了一些「射击口」。
　　如果不是不能太招摇，他甚至考虑乾脆手工搓一个装甲车算了！
　　装甲车对于他来说并没有什麽技术含量，无非就是外壳和一个强劲的发动机。
　　现在发动机他有了，只差一个铁皮壳子！
　　车库里切割和电焊的声音一直持续到深夜也不曾停下……
　　……
　　「我们需要尽快的演练几次，以确保我们的行动不会出现问题……」
　　……
　　梅罗从郊区附近找了一个已经废弃的工厂，然后让人根据罗杰夫画出来的草图，简单的布置了一下，让它很大程度还原现实中的情况。
　　蓝斯带着人开始进行演练，他知道，任何一场成功的抢劫背后都有着辛勤的付出和汗水。
　　那些没有经过计算，筹划，演练，第一次就能抢劫成功的情况只能出现在道德与法治系列中，而不是现实当中。
　　为了让情况更真实一些，蓝斯还缩短时间，把从报警到警察赶到的时间设定为七分钟。
　　毕竟「交通事故」和「持枪抢劫」不是一个级别的案子，警察们的态度也会不同。
　　「再快点！」，蓝斯略微喘着气，让人们把一沓沓扎好的纸和金砖重新推回去。
　　这次用了八分钟时间，按道理来说应该可以了，但他需要更短更快！
　　抢劫和打胶从本质上没有区别，这不是本能，一开始你根本不知道如何打得酣畅淋漓。
　　只有在反覆的尝试中，最终找到适合自己的打胶方式，能让自己盖特到每一个点，每一个细节，全部都舒展后才释放出来。
　　他们来到了厂房外，蓝斯对了一下时间，当秒针指向六十的时候，他用力拉开了车门。
　　坐在车上的人立刻都纷纷下来，蓝斯带头冲向了大厅，还顺手开枪解决了两个「木头保安」……
　　伴随着一连串的动作，每个人对自己要做的事情，要站的位置，都已经熟到不能再熟了！
　　用海拉姆的话来说，他现在闭着眼睛都知道自己要做什麽！
　　而蓝斯需要的，就是这种效果，让每个人都知道自己要做什麽，而不是一头雾水的瞎勾八乱转！
　　当他们把一袋袋钱丢上车，把金砖推进车里，所有人都坐进车里时，蓝斯拽出了手表的上弦。
　　上弦被拉出去的那一刻，手表停了下来。
　　「七分钟！」
　　周围的年轻人脸上都有着兴奋和激动，蓝斯把上弦按了回去，「休息一会，我们再来两次，必须稳下来。」
　　「我希望你们知道，这麽做不是在刁难谁，毕竟这次的行动风险很大，我必须为你们的安全负责！」
　　其他人都纷纷表示理解，也愿意配合。
　　其实蓝斯还有一些其他的后手，比如说通过制造交通事故的方式，稍微阻扰一下警车抵达现场。
　　但这些终究都只是小招数，路堵住了，他们可以绕路，最关键的还是速度问题！
　　蓝斯还要求几名车手去跑实际的路况，尽可能的把速度提升起来！
　　晚上，一群人坐在院子里，围绕着火炉。
　　虽然还是有些冷，但不是那种人们无法忍受的程度。
　　有火炉的存在，大家并没有感觉到冷，并且火炉上还有一些食物，他们一边吃着烧烤，一边聊着天。
　　「蓝斯，为这次行动起个名字吧。」，有人提议道。
　　其他人顿时纷纷附和起来，蓝斯笑着想了想，「就叫……断刃行动。」
　　周六晚上，一连几天柯达家族都在提防蓝斯的人过来找麻烦，但他们始终没有见到蓝斯家族的人，逐渐的也让他们稍微放松了一些警惕。
　　周末的晚上是柯达俱乐部最热闹的时候，史东一早就来到了这边。
　　他坐在经理办公室中，透过窗户俯视着整个赌场的大厅，虽然赌桌不多，人也不像金港赌场那边那麽人满为患，但家族很重视这里。
　　不仅是这里的流水很高，更重要的是在这里赌钱的客人，非富即贵。
　　他们用这种方式把客人们拆成了两个群体，穷人，和富人。
　　更好的为富人服务，以此来扩展人脉关系，为家族的发展助力，不得不说这套方法的确带给了他们很多的帮助。
　　他端着酒杯，皱着眉头思考着这几天发生的事情。
　　班迪联系了基恩家族的费加尔，费加尔答应做这件事的中间人，约蓝斯和班迪见面，帮助他们罢手言和。
　　班迪没有告诉费加尔实情，只要蓝斯愿意来，那麽就是蓝斯的死期！
　　但是蓝斯会来吗？
　　史东不知道，他虽然不愿意承认，但又不得不承认，蓝斯绝对是一个厉害的角色。
　　他很大概率不回来，可谁知道呢？
　　就在他思索着这些事情的时间，时间指向了晚上八点三十分，夜生活开始了，赌场中的人也越来越多。
　　一个看起来古里古怪的车队，正在快速的靠近中……
　　(本章完)

第504章 损失巨大
　　第504章 损失巨大
　　罗杰夫提着手提箱在工作人员的引领下走上了台阶，那些看起来像是迎宾又像是保安的家伙，只把他送到红地毯的尽头。
　　再往里面，就不是他们工作的范围了。
　　尽管这些人的存在除了迎宾外，也是为了保护赌场的安全，但是对于富豪们来说看到一些不属于他们的人带着武器在他们周围晃悠，会引发他们的不安。
　　整个赌场内部，有赌桌的地方，都是没有保安的，只有侍应生，荷官，伴游女孩。
　　当罗杰夫的第一只脚踩进大厅的那一刻，一个看起来只有二十三四岁，穿着红色长裙，长相甜美的女孩很自然的挽住了罗杰夫的胳膊，领着他走向了柜台。
　　这些伴游的女孩主要工作陪伴客人们度过一个愉快的夜晚，赌场会告诉客人她们并不提供应招服务。
　　但同时也会告诉客人，如果客人们利用他们的魅力打动了伴游女孩，那麽可以带她们离开。
　　再也没有比赢了钱的同时还收获一个对自己千般仰慕的年轻漂亮女孩，更值得这些中年男人们开心的事情了！
　　伴游女孩的收入，主要也来自于这方面。
　　打赏，和过夜费。
　　据说最多的一次，一个女孩只是陪她的客户在酒店睡了一觉，就得到了两万块的过夜费！
　　这也让这里的伴游女孩质量越来越高，她们可能是大学在校生，可能是企业的管理层精英白领，也有可能是需要一些额外收入的中产阶级家庭主妇……
　　还没有靠近柜台，柜台内的两个女孩就向着罗杰夫弯腰鞠躬。
　　「晚上好，先生，有什麽能为您效劳的吗？」
　　她们是站着的，一直站着。
　　在这样的场合中没有理由让尊贵的客户站着，而卑微的工作人员坐着的道理，所以柜台内没有椅子，每个人都必须站着，并且一站就是六个小时。
　　每天站六个小时为她们带来了大约每个月五十块左右的收入，看上去这是一份很辛苦但收入不高的工作。
　　不过事实并非如此，在这里工作工资收入只是最微不足道的一部分，真正的收入来源于小费。
　　从客人们随身携带的十块二十块钱的纸币，到有可能最低面额一百块的筹码，运气好每个月她们获得的消费数量是她们收入的十倍，几十倍。
　　如果她们愿意再额外的付出一些，那麽收入就更高了。
　　不需要任何人督促她们，她们就会把每一位客人真正的当作上帝那样去对待！
　　进来的先生手中提着一个皮箱，他把皮箱放在了柜台上，推了进去，「换成筹码。」
　　柜台女孩迅速的打开了皮箱，全都是二十块钱面额的钞票，每一沓都有一百张，也就是两千块。
　　这里一共有……二十沓，也就是四万块钱。
　　四万块钱在其他地方算是很多的赌资了，但是在这里，不算很多。
　　很快筹码就按照罗杰夫的要求兑换好，罗杰夫注意到他们把空了的手提箱放在了一旁，并编上了「会员号」，那里有相当多的箱子！
　　「看起来今天晚上人不少。」
　　柜台女孩把数好的筹码一字铺开在红绒布的垫子上，请客人确认后才装进了筹码盒中，「是的，今天是周末，晚上人很多！」
　　「这是您的筹码。」
　　客人丢下了二十块钱的小费，提着筹码盒在女孩的道谢声中进入了赌场。
　　他来到二楼的窗户边，点了一支烟……
　　远处的蓝斯透过望远镜看到了窗户边上正吸菸的罗杰夫，他把头套向下一拉，拍了拍司机的驾驶座。
　　经过改装的车队从黑暗的巷子里破开阴影的帷幕杀入到月光之中，晚上街上还有车，一如白天那样的热闹，这一对多少有点奇怪的车队引来了一些路人的关注。
　　但当它们进入了柯达俱乐部之后，关注度就明显的下降了。
　　有钱人总是这样，搞些出人意料的东西。
　　五辆车，在俱乐部的大门外一字排开，负责迎宾的员工愣了一下，但还是很负责的迎了上去。
　　不等他靠近，车门就哗的一下全都被打开了，他还没有来得及反应，脸上全都是错愕的表情，下车后的蓝斯抬手就开了一枪。
　　武器装了消音器，台阶上的人在噗噗噗的低分贝枪声中被接连击中，顺着台阶滚了下去。
　　蓝斯一边走上台阶一边看了一眼手表，敲了敲表面。
　　从现在开始，七分钟时间！
　　他走在最前面，向前一跨就是两三层台阶，其他人紧随其后，每个人手中都拿着带着消音器的武器。
　　拿着带消音器的武器是为了尽可能的推迟被人发现和报警的可能。
　　这种情况，哪怕能多争取十秒，二十秒，对接下来的追逐来说都可能是比警察以及柯达家族的追兵多跑一个街角的距离。
　　一个街角，说不定就是甩脱追兵的关键。
　　恢弘高大的大门边上朝着这边正走来几名穿着赌场制服的保安，他们看到冲上来的戴着头套的人们愣了一下，手还没有触碰到衣角，更没有触碰到腰间的武器，就倒在了地上，滚落了下去。
　　蓝斯冲进正大门的时候，虽然有些工作人员正在向外张望，但他们并没有任何的危机感，没有察觉到有什麽。
　　这里是柯达家族的赌场，没有人会不长眼睛的到这里来找麻烦！
　　直到他们看到这些拿着枪的暴徒冲了进来。
　　艾伦冲到了柜台前，将炸药黏在了玻璃墙上，打开了开关，其他人纷纷都躲了起来。
　　柜台内的工作人员还没有意识到到底发生了什麽的时候，爆炸声骤然间响起！
　　定制的防弹玻璃幕墙一瞬间在爆炸产生的冲击波的作用下，碎裂成了一面白墙，同时黏着炸弹的地方直接被炸出一个大洞！
　　四处飞溅的玻璃碎片裂得到处都是。
　　与此同时，警铃骤然间响起。
　　这不是地下赌场，这是有牌照的合法的联邦赌场，是缴税的那种。
　　它和银行一样有着非常可靠的报警系统——
　　报警系统在电话被发明时就已经被人研究出来了，只需要按一个按钮，电信号就发送到了警察局专门值班的办公室里。
　　他们会拨打电话询问是否是误触，如果是误触的话值班人员会解除警报。
　　如果不是误触，警察局就会出动警员前往现场。
　　电话如果打不通，他们也会安排警员前去查看。
　　银行，金融企业，以及可能存在大额现金进出的地方都接入了这样的报警系统。
　　当警铃响起的那一刻，警局已经接到了报警，他们很快就会抵达这！
　　蓝斯的左手上有厚厚的手套，他撕扯掉一块随时会掉落的玻璃残渣后，带头进入了柜台内。
　　柜台内，以及柜台后面保险库的人才反应过来，立刻就有人想要去推保险库的门把保险库关起来，但迟了一点，蓝斯抬手就射，一个个都中枪倒下。
　　很多人总是在错误的时间选择了错误的行为，为了一些公司，其实不值得。
　　也就几秒钟的时间，保险柜的大门被控制了下来。
　　同时外面的人打开了柜台的门，他们推着两辆小车跑了进来。
　　蓝斯随手抓起小推车上的一个旅行袋，拉开拉链就丢到了脚边，一手抓着旅行袋，一手将桌子上堆积整齐的钱往袋子里揽。
　　紧随其后进来的年轻人们都被这一幕震惊了，一屋子的钱，还有金砖！
　　他们立刻就加入了抢钱的队伍中！
　　楼上的史东正在查看这个月的帐本，突然间他感觉到自己脚下的房子都震了一下。
　　房间的隔音效果很好，他没有听见爆炸声，但也立刻皱起了眉头。
　　他走到窗户边上看了一眼，赌场大厅中不少人都在朝着门口的方向移动似乎发生了一点什麽。
　　但是他所在的位置看不见，他立刻提起电话，「下面发生了什麽？」
　　听筒中的声音充满了惊慌失措的不安，还能听见一些枪声，「有人用炸弹炸开了柜台……」
　　「法克！」
　　「让人拦住他们！」
　　接电话的人愣了一下，怎麽拦？
　　用身体去拦？
　　「我们正在尝试！」
　　「法克！」，史东整个人都不好了，他跑回办公桌后，拿出了抽屉里的备用手枪和弹夹，撞开门就朝着楼梯跑去。
　　电梯需要一会，现在不如跑得快。
　　大厅中已经乱成了一团，枪声对这些有钱人来说是最让他们害怕的东西！
　　他们有钱，有权，有社会地位，他们生活在这个人世间就是在享受生活的！
　　而子弹，恰好能夺走他们的一切！
　　看着骚乱受惊吓惊慌失措的客户们，又看了一眼正在交火的门口，史东只能咬咬牙，开始安抚这些客人。
　　他很清楚，就算他去了门口，一样也改变不了什麽。
　　他不是什麽超级英雄，能够正面对抗足以杀死他的子弹。
　　他也不是什麽超级神枪手，每一颗子弹都能带走一个敌人。
　　他就是一个普通的黑帮头目，枪法不怎麽准，也抗一两颗子弹，他加入战场不仅不能带来直接的改变，反而有可能让情况变得更糟——
　　那些保安和枪手需要分心来照顾他，毕竟他要是死了，高里和班迪会发疯！
　　此时蓝斯脚下的旅行袋已经装得差不多了，他拉上了拉链丢回到车上，然后是第二个袋子。
　　保险库中是一个个桌子，桌上放满了堆迭整齐的钞票，整个空间里都飘荡着金钱腐败的味道！
　　他抽空看了一眼手表，还有一分半的安全事件……
　　四辆警车从警局出来，朝着俱乐部的方向快速的奔驰而去，他们拉响了警报，路上的车不少都主动靠边。
　　这其实和联邦人的素质没有什麽关系，他们只是不想惹麻烦——
　　如果因为他们不主动让开道路导致了终止犯罪失败，有可能检察官或者受害者，会把他们送上法庭。
　　他们是害怕成为被告，要拿出大量的金钱去应诉而主动避让，并不是他们有多高的精神境界。
　　不过在联邦以外的世界，他们就会说，这边是香甜空气培育出的高洁情操。
　　一名瘦弱的男人灌了一大口酒，他整个人就像是一个竹竿一样，瘦得已经脱相了。
　　但是他却有一个很大的肚子，肚子里的皮因为巨大的而绷紧到能清楚的看见血管的程度。
　　酒精入喉，他的眼睛微微发红，他看着由远而近的警灯，把油门踩到死。
　　大货车和警车即将互相路过的时候，他猛的打了一下方向盘！
　　货车的车头猛的一转，带着一车沉重的货物撞向了第一辆警车。
　　警车的司机已经反应不过来了，面对面地被撞上。
　　车厢一瞬间就开始压缩，挤压，地面上闪烁着火花，连带着后面几辆警车都互相追尾停在了一起。
　　最终，火车顶着第一辆警车撞停在路边的电话亭上，即便是这样，前轮还在不断的转动……
　　路边的两个年轻人看了一眼，悄无声息的离开了这，只留下几名从警车中钻出来，头破血流一脸震惊和茫然的警察在那求援。
　　警员很快把这里的消息报告给了警察局，警察电台立刻开始进行调度，一部分警员去支援车祸现场，而另外一部分，则去支援赌场。
　　很明显，这些事情极大可能是有关联的！
　　赌场中，几大袋子钱堆在小推车上，另外一辆推车堆着不少金条，蓝斯看了一眼手表，时间差不多了。
　　他说了一句撤，所有人都立刻停下来，把东西丢到了小推车就外外面走。
　　蓝斯走在最后，他站在门口，把门口放着的一个燃烧瓶拿了起来，点燃后朝着保险库中丢了进去，然后是第二个，第三个……
　　整个保险库内一瞬间就起了大火，熊熊火焰点燃了里面所有没有来得及带走的钞票，甚至是一些艺术品！
　　有些赌狗输到最后急了眼，也会把家里的艺术品拿来兑换成筹码。
　　赌场提供艺术品抵押服务，但是价格不会很高。
　　熊熊的火焰吞噬了里面所有的东西，蓝斯最后看了一眼，头也不回一起推着小车离开了。
　　最后，蓝斯拿出了两个手雷丢进了大厅中，阻断了追兵。
　　剧烈的爆炸声终于让人意识到，赌场正在被打劫！
　　他们冲下台阶把旅行袋丢进了车里，把装着金条的推车直接推进了车中，五辆车一调转方向立刻朝着外面驶去。
　　此时大铁门已经被关了起来，不过对上这些改装车没有任何实际意义，直接被撞开，五辆车冲进车道之后就朝着城外驶去……
　　亨特刚结束晚上的应酬就被警局的电话惊动，他直接让警员开着车送他去了柯达家的赌场，现场已经乱得不成样子。
　　他抵达这里大约十来分钟后，班迪和高里才同样带着一身酒气到了这边。
　　班迪从车中下来的时候，保险库里的火已经被熄灭了。
　　三辆消防车向保险库里浇水，火焰并没有持续太久就熄灭了。
　　班迪低头看一眼从台阶上流淌下来的水，以及一片大拇指头大小的钞票碎片。
　　它周围都已经被焚烧殆尽，只剩下一个「20」还清晰可见，他弯腰把这枚二十块钱的「残币」从水中拾起来，「我们损失多少？」
　　史东第一次感觉到有些恐惧，他不知道怎麽回答这个问题。
　　另外一辆车也在旁边停了下来，弗莱明同样带着一身酒气过来了，他看着眼前的一切也无法相信，「发生了什麽？」
　　只是现在，没有人能够回答他的问题。
　　史东低着头说道，「大概五六百万，和一些艺术品还有黄金……」
　　班迪身体摇摇晃晃了一下，高里立刻搀扶住他才没有让他摔倒，如果他现在测量一下血压就会发现，他的血压已经爆表了！
　　其实蓝斯他们抢走的钱在整个损失中并不算很多，真正损失的是蓝斯走之前那把火，直接把剩下的纸币和艺术品烧了个差不多。
　　这已经不是损失了七八或者八九百万那麽简单的事情了，他们丢失了这笔钱，也就是说这笔钱已经是损失了。
　　同时，他们还需要支付今天晚上至少两三百万的「赌资」，那些用钱兑换了筹码的客人们，肯定很快就会要求把筹码重新兑换成现金！
　　他们还要额外的拿出一笔钱来赎回这些筹码，他们的损失巨大！
　　过了十几秒，班迪的情况才稍微好一些，「谁做的？」
　　一旁站着的亨特的注意力也重新集中了过来，竖着耳朵偷听着。
　　「不清楚，他们戴着头套，没有人说话，也没有人看到他们是谁。」
　　「不过我怀疑……」，史东看了一眼班迪，「……有可能是蓝斯他们做的。」
　　班迪皱着眉头，了解了一下整个经过，他已经有了猜测，实际上所有人都有了猜测——蓝斯家族。
　　只有他们才最有可能这麽做，柯达家族在金港城立足这麽多年，除了早期还有人敢挑战他们，已经很多年没有人尝试着去挑战他们了。
　　如果说有谁能打破这座城市的规矩，那麽只有一个可能，蓝斯，以及他的人！
　　班迪转头看向了亨特，亨特有点尴尬，因为他离这群人很近，明显在偷听。
　　「听见了吗？」
　　「我们有了怀疑对象，你现在最应该做的就是把人抓起来！」
　　(本章完)

第505章 选择很重要和压力
　　第505章 选择很重要和压力
　　「这里是金港城市警察局指挥电台，重复一遍，这里是金港市警察局指挥电台，现在通知以下情况。」
　　「十分钟前位于星光区的『柯达俱乐部』遭遇抢劫，劫匪都戴着头套，无法提供面部特徵。」
　　「统一穿着灰色的，类似某工厂的工作服，由东向西顺着……路行进，请城市内所有巡逻车辆立刻动员起来，寻找劫匪的相关信息。」
　　「劫匪的车队由五辆车组成，其中……」
　　市中心的两名巡警一边吃着热狗和薯条，一边听着广播中的调度信息。
　　对于金港城来说，需要晚间巡逻的就四个地方。
　　市中心，普利西亚区，星光区以及湾区。
　　市中心有大量的高级商店，写字楼，很多公司的办公室都在这里。
　　至于其他三个区，也都有各自需要治安稳定的理由。
　　为了确保这四个区的治安情况，城市警察局对外宣称，每天都会有警车二十四小时不间断的进行巡视。
　　当然这是警察局对外公布的一种说辞，实际上不会真的有警车二十四小时不间断的巡逻，就显示现在。
　　负责巡逻的警员从晚间快餐店买了一大包的食物，然后找一个宽敞的巷子把警车停进去，隐藏在黑暗中。
　　接着他们就会一边聊天，一边享用宵夜。
　　如果太快了的话在吃完了宵夜后他们还会选择睡一会，就一会！
　　毕竟他们还要巡逻。
　　这种情况很普遍也很常见，没有人指责警员们不够努力，毕竟他们的合法收入只有四十来块钱。
　　没有人会为四十来块钱卖命，也没有人会为四十来块钱整夜整夜的不睡觉。
　　两名警员都稍微有些胖，夜班的生活很养人，两人听着警用电台里的广播不由地讨论起来。
　　「我记得柯达俱乐部是柯达家族的产业，还有人敢抢劫他们的赌场？」
　　「听起来就像是上个世纪才会发生的事情！」
　　警员司机小口的吃着热狗两侧的面包，他有一个习惯，喜欢先把他不喜欢的部分先吃掉，留下自己最喜欢吃的那个部分。
　　面包部分就是他最不喜欢吃的，而热狗肠，他爱死这个东西了！
　　坐在副驾驶的警员撇了撇嘴，「应该是蓝斯家族做的。」
　　他的搭档扭头看向他，「为什麽这麽说？」
　　副驾驶的警员耸了耸肩，「大家都这麽说，他们有仇！」
　　司机警员不太认同这个观点，「五大家族已经变成了四大家族，说不定是他们自己的人做的，蓝斯家族崛起得很快，但你没有发现吗？」
　　「他们并不随便主动惹事！」
　　他已经把热狗肠周围的面包都咬的差不都了，只留下了热狗肠和热狗肠上浓浓的酱汁！
　　接下来，就是他最期待的时刻！
　　他会把整个肠塞进嘴里，填满自己的口腔，然后用力的咀嚼！
　　这样每一次咀嚼都能感受到热狗肠在口腔中被切割挤压带来的美妙触感，同时肉汁和酱汁混在一起，美味得能让人忘记一切烦恼！
　　就在他准备把热狗肠送进口中的时候，他的动作突然那停住了，因为他看到了五辆和电台中描述情况差不多的车组成的车队，从他们面前的马路上快速的经过。
　　他热爱的热狗肠不经意滚落在他的裤裆上，他一个机灵反应了过来，手已经按在警报器的控制开关上。
　　但同时，他搭档的手，也按在了他的手上，然后慢慢的摇头。
　　黑暗中两人对视着，微弱的光线让他们能够看见彼此的眼睛。
　　困惑，拒绝，警告，理解，释怀，坦然……
　　这些复杂的情绪不需要通过任何匮乏语言的描述，就能够表现出来。
　　坐在副驾驶的警员松开了手，「你的热狗肠掉了。」
　　驾驶室中的警员也把自己的手从警报器开关上松开了，他低头看了一眼裤裆上的热狗肠，他曾经这麽幻想过，也有这麽粗，这麽大，这麽长。
　　他沉默了一会，然后拿起了它，塞进了嘴里，用力的咀嚼着。
　　「我们没有做错什麽，我们只是不想惹麻烦！」
　　接下来就是只有咀嚼声的沉默。
　　过了大概两分钟的时间，驾驶室的警员咽下了口中所有的食物后，轻声说道，「抱歉，我差点……害了我们。」
　　两个身上只带了防卫左轮警用手枪的巡警，面对敢抢劫柯达家族的悍匪……
　　或许在警报器被拉响的那一刻，他们的生命就进入了倒计时！
　　虽然驾驶室中的警员有那麽一瞬间被某种正义感所激活，他想要追上去，好在他的搭档拯救了他，也拯救了彼此的家庭。
　　他的搭档拍了拍他的肩膀，然后把自己的洋葱圈分享了出来，「没关系，我们是搭档！」
　　「来，尝尝我的蜂蜜芥末洋葱圈。」
　　两个人很快就沉浸在美食之中，似乎已经忘记了就在不久之前，正在被通缉的车队就这麽大摇大摆的从他们的眼前经过！
　　这种事情其实不只是发生了一次，能够被警局要求半夜去做巡警的，基本上也都是各个分局的边缘角色。
　　他们干的往往都是最累最脏的工作，拿着的却是不怎麽高的收入。
　　有些人可能会有一些正义感，但是正义感在死亡面前，不一定能立得住。
　　车队有惊无险的回到了帝国区，蓝斯他们下车后把赃款和金砖转移，随后让人去销毁这些车辆。
　　五名司机开着车直接朝着天使湖去了，再也没有什麽地方能够比天使湖更适合销毁证据，让东西消失得了。
　　谁都不愿意触及天使湖，因为谁都无法肯定，他们下去打捞起来的到底是他们想要找到那些罪证，还是一个个已经变成了大麻烦的油桶！
　　把那些钱和金砖藏好之后，蓝斯他们就回到了别墅中。
　　二十多分钟后，大批的警车围住了蓝斯的别墅，亨特直接调用了他手下的那些警察，而不是帝国区的。
　　帝国分局的分局长人选已经确定了下来，不过这位分局长一直都没有上任。
　　这个分局和港口分局已经完全被蓝斯攥在了手里，换分局长根本不能把他们从蓝斯的手中抢回来，所以这两个分局的新局长根本没有上任，而是在等。
　　等蓝斯被抓，被判刑。
　　等蓝斯家族被一锅端了，他们才能很好的获得自己想要的东西。
　　亨特知道他如果调用了这两个分局的警察，那麽他们第一件事，就是打电话给蓝斯通风报信，所以这次用的都是自己人。
　　大批的警察围绕着蓝斯的别墅，这些人不仅带了手枪，还有不少步枪。
　　他们生怕蓝斯万一开火，只带着手枪会吃大亏！
　　其实对亨特，以及这里的警员们来说，现在最好的情况就是蓝斯不在这！
　　他不在这，才能让他的嫌疑更大，才能获得更多的机会和理由对他进行调查。
　　亨特局长站在他的专属警车边，拿着喇叭喊道，「里面的人听着，我们是联邦警察，现在我们需要你们配合我们调查一起抢劫案……」
　　很快别墅内的灯光全都亮了起来，紧接着别墅门口的有线对讲机中，传出了蓝斯的声音——
　　「如果你不能给我一个解释的话，你会很麻烦。」
　　亨特松了一口气，能沟通至少意味着矛盾不会迅速的激化，推进到无法收拾的地步。
　　「你刚才在哪？」
　　对讲机的喇叭里传出了蓝斯略带着倦意的声音，「我当然他妈的在我的床上，不然你以为我在哪？」
　　亨特被这句话噎了一下，其实他来之前就知道这次过来是没有任何意义的，因为他们没有证据。
　　如果说蓝斯是个小角色，那麽栽赃陷害也就栽赃陷害了。
　　他之前就为湾区的老爷们做过类似的事情，栽赃陷害。
　　他用化学药剂迷晕了一个很有立场的蠢货，然后伪造了一个杀人现场，既解决了栽赃陷害的问题，又清理掉了一具从湾区出来的尸体。
　　然后那个倒霉蛋无法辩驳，所有的证据都指向了他因财色起意，杀害了一名女孩。
　　虽然有些证据很勉强，但毕竟是有人推动的，他和那个被陷害的人单独谈了谈。
　　对方认罪，他可以请求法官轻判，五六年就出来了。
　　如果被栽赃陷害的家伙始终认为自己是无辜的，那麽他很有可能会被吊死。
　　最后，他在认罪书上签了字，被送进去了二十年。
　　求情？
　　减刑？
　　不，这麽恶劣的案子不重重的判根本不足以平民愤！
　　最终那个人死在了监狱里的一场斗殴中，人们很快就忘记了他，忘记了那个案子……
　　他之所以能做到这一点，是因为那个人只是一个中产阶级，在湾区面前算是一个普通人。
　　他没有反抗的资本，但蓝斯不一样，他能反抗，而且反抗的力量会很强。
　　所以栽赃陷害之类的根本用不上，只要没有证据，就算把他抓到警察局里去，很快他又会被放出来！
　　不过，这和他没有太大的关系，班迪的意思就是要让他把蓝斯弄到警察局里去，二十四个小时，或者更多一会。
　　恍惚间他回过神，看着蓝斯，「有人说在外面看见了你，你驾驶着一辆改装车辆抢劫了柯达俱乐部的保险库。」
　　对讲机中传出了蓝斯不耐烦的声音，「你他妈和我的律师去说吧！」
　　亨特不以为意，「我们需要带你回去调查一下。」
　　「等我律师来！」，蓝斯直接结束了通话，亨特看了一眼别墅中若隐若现持有武器的人，最终选择了放弃破门而入。
　　领地法早在两个世纪之前就于联邦开始实施，它的核心内容就是，如果有人在不经过你同意的情况下，强行进入你的私有领地。
　　那麽为了保护你个人的生命安全和财产安全，你拥有使用武器驱逐或杀死入侵者的合法权益，并且不需要为此负责。
　　这个法案的通过和当初的社会环境有关系。
　　逃奴，捕奴队，通缉犯，小偷，强盗，劫匪……
　　太多坏人了！
　　所以联邦通过了这条法案，让入侵的代价变得非常的高，在当时为维护社会治安起到了非常重要的作用。
　　它一直被适用到现在，利卡莱州就是支持这个法案的地区。
　　根据以往的一些案例，在没有搜查令，逮捕令之类的法律许可文件前，就算警察都不能入侵私有领地，否则也有可能会面临反击。
　　如果是普通人，亨特敢保证他们绝对不敢开枪，因为普通人承受不起开枪的后果，哪怕法律允许他们这麽做。
　　但眼前这个家伙是蓝斯和蓝斯家族的人，他有一种预感，只要自己带着人进去，就会有很多地方伸出枪管，把他射成马蜂窝。
　　然后今年上半年人们就会围绕着《领地法》是否合适进行讨论。
　　他们在门口待了十几分钟，罗本律师才开着车过来。
　　看到罗本律师的那一刻，亨特就知道，接下来就是扯皮的环节。
　　罗本律师进入了别墅中，看到了已经换好衣服的蓝斯，「蓝斯先生，我能知道发生了什麽事情吗？」
　　蓝斯告诉了他，听完蓝斯的叙述后罗本律师沉默了。
　　他知道蓝斯胆子大，也知道他的能力……很强，但是他没想到这次的案子居然会这麽大。
　　尽管蓝斯称这些事情和他没有任何的关系，他一直在别墅里睡觉，但是罗本律师的天赋和本能告诉了他，这件事，就他妈是蓝斯做的。
　　不过作为一名律师，他现在需要的就是为蓝斯洗脱嫌疑，看在钱的份上，看在人脉的份上。
　　他已经听说了，蓝斯在新金市的案子的背后已经牵扯到了司法部高层，他在司法部的关系还特意向他打听了一下这边的情况。
　　蓝斯的发展越好，对他来说也是巨大的利好事情，他只会支持，不会拒绝。
　　思索了一会后他沉声说道，「无论谁问你，你都要这麽说，并且把它反过来倒过去的记熟。」
　　「他们很有可能会使用一些策略反覆的，调整顺序的向你提问，在你疲劳的时候。」
　　「一旦你回答错了，就有可能带来灾难性的后果！」
　　人在疲劳的时候重复回答某一个问题次数过多，就有可能说漏嘴，这就像你一直在告诉自己「1+1=3」。
　　在你身体和精神都高度疲惫的时候，一些人一直在问你各种各样的数学题，而且都是你所熟悉的，正确的数学题。
　　比如说「1+2=3」之类的，他们有可能在你的意识已经开始被潜意识操控时，突然提出「1+1=？」这个问题。
　　如果你没有反应过来，很有可能就会把答案脱口而出。
　　蓝斯看了一眼罗本律师，「我觉得你话里有话。」
　　罗本律师笑了笑，「只是善意的叮嘱！」
　　很快他们谈论好了该如何应对后，蓝斯和罗本律师一起，乘坐着蓝斯的车一同前往了城市警察局。
　　被传唤是符合联邦司法流程的，只要有人咬死抢劫的人就是蓝斯，那麽司法是支持蓝斯被传唤和审问的。
　　躲藏，拒绝被传唤没有任何意义，在联邦司法流程才是最重要的核心。
　　为了安全，蓝斯乘坐的是防弹的汽车，并且有许多的人随行。
　　这是蓝斯第一次来到城市警察局，这里看起来比其他分局要更庄严肃穆一些。
　　巨大的警徽和「金港市城市警察局」的牌子给人一种莫名严肃起来的感觉，同时还会有一种轻微的紧张感。
　　蓝斯和罗本律师被请到了审讯室中，几名警察一同过来，开始询问蓝斯各种问题。
　　罗本律师的工作就是寻找这些问题中的漏洞，在警察提问完之后，他会对问题进行分析，然后告诉蓝斯，可以回答，或者不可以回答，来避免有可能存在的审问陷阱。
　　亨特和查理都在另外一间房间里观察这边的情况，亨特作为半个审讯专家，他对现在的情况不抱任何希望。
　　「不把那个律师弄走，永远都问不出我们想要的答案来。」
　　查理站在一边只是安静的看着，「问不出来就问不出来，你难道还指望让他在警察局里认罪吗？」
　　他一边说一边摇头，「谁都有可能认罪，但是蓝斯绝对不可能认罪！」
　　正在说话时，有警员敲了敲门，亨特说了一声「进来」后，两人转身看向门口的警员。
　　警员显得有些……不安，或者其他什麽情绪，他舔了舔嘴唇，「外面来了很多人。」
　　查理皱了一下眉，「是记者吗？」
　　「不要让他们进来，还有让人看着有没有我们的人和记者接触，有些消息最好先别放出去……」
　　警员打断了他的话，「查理……先生，不是这样，来的是蓝斯家族的人。」
　　「他们人很多，已经把警察局的门口包围了起来。」
　　查理和亨特对视了一眼，立刻去了一个能够看见外面马路的地方。
　　随后他们就倒吸了一口凉气。
　　外面停着至少数十辆车，已经把警局门口的道路完全的堵死，数不清的人站在车灯前，看起来给人一种很压抑的感觉！
　　(本章完)

第506章 没有证据你抓什麽人？
　　第506章 没有证据你抓什麽人？
　　蓝斯被抓了。
　　消息扩散得很快，几乎整个金港城的上层社会在很短的时间里就知道了。
　　与此同时他们也知道了柯达俱乐部被袭击的事情，据说有几百万的赌资被劫匪抢走。
　　一时间整个金港城的电话负荷来到了一波小高潮，很多人都在关心一个问题——有没有机会把这笔钱，从蓝斯的嘴里抠出来？
　　毕竟是几百万，足够引起他们的重视了，这还只是一笔「飞钱」，还有更多的人，则在谈论事情接下来有可能的发展方向。
　　市长也在第一时间就知道了这件事，虽然在上一轮的政治斗争中他失败了，一蹶不振了。
　　可这不代表他对这座城市真的一点都不了解了。
　　那些政治投机者，还有一些并没有被牵连过深的盟友，还是会给他传递一些消息的。
　　知道这个消息之后他脸上就露出了笑容，这是他希望看见的，城市越混乱，受伤的人越多，他越高兴。
　　「这次蓝斯恐怕不会太好过。」，秘书为他倒了一些红茶，随口说了一句。
　　红茶的茶汤冲入了杯子里，卷起的热气中散发着浓郁的茶香味，还有一些香料甚至是橙子皮的味道。
　　市长抿了一小口红茶汤，认真的思考着，过了一会他放下了茶杯说道，「越不好过对我们越有利。」
　　他说着提起了电话，秘书有些惊讶，站在一旁一动不动，也没有发出任何声音。
　　电话很快就被接通了，秘书作为市长政治遗产的继承人，市长从来都不吝啬分享他的政治经验，电话是免提的，用了公放。
　　亨特的声音从小喇叭中传了出来，「是我。」
　　这是警察局局长的私人号码，知道这个号码的人都不会是那些没有名气的小角色，都是有一定社会地位和影响力的。
　　「是我……」，市长说了一句，也没有说自己是谁。
　　小喇叭中传来了另外一个人的声音，声音听不太清楚，有些模糊，但很快亨特似乎就知道了他是谁。
　　「市长阁下，有什麽能为您效劳的吗？」
　　虽然市长政治斗争失败了，但击败他的人不是亨特，不是查理。
　　哪怕他现在是一个斗争的失败者，也不是亨特可以无视的。
　　而他这麽快能分辨得出这是市长的声音，那麽只能说他身边那个人应该对市长很熟悉。
　　站在一旁的秘书脑子里立刻就出现了一个面带笑容看着很正直，但其实是个小人的角色，湾区猎犬，查理。
　　「我听说你们抓了蓝斯？」
　　市长的这个问题让亨特一下子不知道怎麽回答了，他愣了一会，然后看向了一旁的查理。
　　查理皱了皱眉，拿着笔在纸上写下了「目的」的字样。
　　亨特反应了过来，「不是抓，是邀请蓝斯先生来警局协助我们调查，可能外面传播这件事的时候有了一些错误的措辞。」
　　「不知道您这麽晚打电话来，是因为……」
　　这是亨特的短板，他在这方面不如查理，不过话又说回来，查理毕竟在这个局长的位置呆了太久的时间，他知道如何与别人打交道。
　　亨特一直在他屁股后面干脏活，也不需要他去接触湾区或者政客，所以他在这方面有些欠缺。
　　现在查理还在协助他，看似是在帮助他，其实也是在限制他的发展。
　　「问完了吗？」，市长问道。
　　亨特有点不明白这个市长这麽晚到底想要做什麽！
　　他皱了皱眉，「还有些没有问完。」
　　这已经是一句很明显的答覆了——还没有结束！
　　正常的交谈到了这个时候就应该在这个问题上告一段落，然后市长用「有结果了通知我」之类的来结束这个话题。
　　但是市长违反了这一规则，直接追着问道，「什麽时候能问完？」
　　亨特和查理都感觉到不对劲了，查理在纸张上又写了一些东西，亨特回答道，「这取决于我们对案情的一些了解，您知道，报警的是柯达家族，损失巨大，我们需要为市民的财产和安全负责任。」
　　市长「嗯」了一声，可以感觉到他好像不太高兴，「你们有没有什麽证据能证明他参与到犯罪当中了吗？」
　　两人愈发的觉得市长管得太宽了，但毕竟人家是市长，哪怕是政治斗争失败的市长，也不是他们能惹得起的。
　　而且越是没有后顾之忧，他们越是不好弄。
　　亨特只能老老实实的回答道，「目前我们并没有掌握到有什麽实际的证据，能证明蓝斯先生和这个案子有关系。」
　　下一秒，电话另外一头就传来了市长饱含怒气的声音，「简直是胡闹！」
　　「这麽晚了，没有证据证明他有罪，还把人扣着不放掉，你们是想干什麽？」
　　「亨特局长，给你五分钟时间把蓝斯放了，五分钟后如果我知道蓝斯还在警察局，明天你写一份辞职报告给我。」
　　「就这样！」，说着他按了一下免提键，结束了通话。
　　市长裹了裹嘴，脸上带着一丝笑容，他看向了站在一旁的秘书，「看懂了吗？」
　　秘书微微颔首，「不让事情停下来。」
　　市长很满意秘书的回答，「他们既然已经斗起来了，那麽就别停下，很快更多的人就要加入进来了！」
　　他脸上带着一丝期待，这群人斗他的时候斗得非常凶横，那麽他们内斗的时候，是不是也非常的凶狠？
　　秘书有些不确定，「亨特会把蓝斯放出来吗？」
　　市长忍不住哈哈大笑，他已经很少会有这麽情绪外露且是正面情绪的时候了，「他会，而且他立刻就会，因为他知道，我真的能让他丢掉那份他重视的工作！」
　　市长制是联邦最基本的统治体系，也就是说在「城市管理」这个层面上，就算是州长都大不过市长。
　　如果州长和市长在某些问题上有分歧，那麽州长只能先想办法把市长罢免了，然后才能干涉城市的管理，否则他只能干看着。
　　实际上还有七个月的时间市长就要卸任了，在这个时候谁都不愿意惹他，包括亨特。
　　在一一看无一错版本！
　　否则市长一道行政命令亨特就要下班，为了自己的地位，权利，他必须按照市长的要求去做。
　　他们让他日子不好过，那麽他也要让大家日子都不好过！
　　更何况，他和蓝斯还是有约定的。
　　另外一边，亨特挂了电话之后脸色已经非常的不好看了，查理也是如此。
　　哪怕查理的城府更深，在面对这麽不讲道理的要求时，他也没有一丁点的办法。
　　他刚准备说什麽，电话铃声又响了起来，亨特接起电话的时候情绪也有些抗拒，「这里是亨特。」
　　「亨特局长，你好，我是市政议员约翰·劳伦斯，我对你们没有证据和法律文件，就带走蓝斯的事情感到了震惊和愤怒。」
　　「我希望能够尽快看到蓝斯先生从警察局中出来，否则我将采取一切必要手段……」
　　大家都知道，约翰和蓝斯是一夥的，亨特沉默了一会，「我知道了。」
　　电话刚挂下，又再一次响了起来，查理和亨特对视了一眼，两人眼里都开始显露出很难阅读的表情。
　　「这里是亨特……」
　　「亨特，是我，亚瑟，我听说蓝斯被你们抓了？」
　　亨特再次沉默了一会，「我们请他回来谘询一些事情，很快他就能离开了。」
　　「是吗？」
　　「好吧，我知道了，就这样。」
　　亨特挂了电话后站了起来，他已经意识到，如果没有证据，他拿蓝斯一点办法都没有了。
　　查理也揉了揉太阳穴，示意他可以过去放人了，他则考虑等下怎麽和班迪说这件事。
　　两分钟后，亨特来到了审讯室中，蓝斯靠坐在椅子上，一点也不紧张的看着他。
　　「换你来审问我了？」，蓝斯脸上都是似笑非笑的表情。
　　亨特看了他两眼，转身推开了门，「你可以走了。」
　　审讯室里其他警察，包括一名副警长都转头难以置信的看着亨特，就像是在说「我们他妈把人得罪完了，你现在说他能走了，那我们刚才在做什麽蠢事」一样的表情。
　　很奇怪一个表情居然能有这麽多的内容，但事实就是这样。
　　亨特其实也不想放蓝斯离开，既然已经得罪了，那就应该得罪到底。
　　可谁他妈知道蓝斯居然跟市长又搞到了一起！
　　蓝斯放下翘着的腿，他一手按着桌子站了起来，跺了跺脚，从象牙的烟盒中抽出了一支香菸。
　　罗本律师立刻拿出打火机为蓝斯点着香菸，蓝斯一手插在口袋里，一手拿着香菸，对着亨特吐出了口中的烟雾，「看来胜利比我想像的要来得早一些！」
　　他说着目光转移到那名副警长的身上，「我刚才一直觉得我们之前应该见过，你给我一种很面熟，但又不是那麽熟的感觉。」
　　副警长扭过头，看向了别人，「我不知道你在说什麽。」
　　蓝斯笑着用手指了指他，「我想起了，那天晚上！」
　　他的话说到一半戛然而止，随后笑了两声，一撩衣摆推开了门口的亨特就朝着外面走去。
　　这让亨特的脸色阴沉得能挤出水来！
　　太他妈嚣张了！
　　这可是我的地盘！

第507章 言不由衷
　　第507章 言不由衷
　　审讯室里，其他人都出去了，只留下了副局长。
　　两人也吸起了烟，副警长表情非常糟糕，「就这麽放他走了？」
　　亨特沉默了一会，他语气里充满了无奈，「市长死保他。」
　　一句话就能让副局长了解到为什麽蓝斯能离开，市长保他，那麽在这座城市就没有人能够和他对抗。
　　又或者说，除非湾区的一些在政治上有巨大影响力的人站出来，和市长进行对抗，否则他们根本留不住蓝斯。
　　政治不是街头的打架斗殴，你打我一拳，我打你一拳。
　　政治的博弈会非常的复杂，即便湾区的老爷们打算再次下场，也会先做好各种的准备，然后才动手。
　　亨特瞥了一眼副警长，「刚才蓝斯走的时候说『那天晚上』是什麽意思？」
　　副警长心中非常的不安，他不知道该怎麽说，过了会说道，「那天晚上，卡米拉帮打了招呼。」
　　亨特一下子就想到了「那天晚上」，海勒通过他在湾区的关系向查理打招呼，说要一次性消灭掉蓝斯家族，可能会有激烈的火拼。
　　其实这件事对查理来说根本不算是什麽大事情，五大家族当年火拼的时候可没有打电话先通知一声的习惯。
　　不过后来他们制定了一系列的规矩，用来维护自己的权威性，这就相当于「我要向你申请『我要干掉你』的行动许可」，这是一种维护自己利益的手段。
　　海勒是一个很胆小的人，因为移民的身份他在金港城哪怕是混黑帮的，也没有什麽太高的地位，所以他这麽做很正常。
　　蓝斯家族正在破坏帝国区的稳定，这对统治者来说是非常不友好的。
　　这个社会存在黑帮的目的，是为了帮助统治者管理好社会底层和那些有利于管理职务的罪犯，而不是让黑帮制造麻烦。
　　市长也好，查理也好，都答应了下来，为了确保战斗不会波及普通人，同时也是一次性解决这个小麻烦。
　　查理还安排了人去现场「维护」。
　　当时蓝斯知道他们逃走无望的时候，打算先让两个女孩离开，可被拒绝了。
　　而那个拒绝的人，就是他。
　　亨特听到这已经不知道该说点什麽好了，他只能安慰道，「蓝斯现在一身都是麻烦，他不会随便动你的。」
　　「我想办法把你先调到其他地方去，等蓝斯被解决后你再回来！」
　　副警长有些抑郁了，他没有任何信心的问道，「我们能赢吗？」
　　亨特拿着香菸的手在嘴边停了那里两秒，然后深吸了一口烟，用力点着头说道，「能赢得！」
　　说话间蓝斯已经从警局走了出去，当警察局的铁门被拉开的时候，外面传来了足以让警察局内都能听见的「Boss」声。
　　一些警员不由地侧目，心中既有对蓝斯家族围堵警察局的不满，也有对他们的恐惧。
　　蓝斯微微颔首，转头看向了罗本律师，「今天晚上多谢你了。」
　　罗本律师从口气风暴中回过神来，立刻笑着说道，「都是我的工作，还要感谢蓝斯先生你能给我这样一个工作的机会。」
　　他说着顿了顿，「现在应该不需要我了，但无论任何时候，蓝斯先生，只要你面对着警察或者在执法机构中，就一定什麽都不能说，要等我过来！」
　　蓝斯点着头答应道，「我会的，在你来之前，我一句话都不会说。」，他说着让人从后备厢里拿了一个牛皮纸袋过来，里面有两千块，被他塞给了罗本律师，「辛苦跑一趟。」
　　罗本律师拿到手的时候心里就有一个大概的逼数了，他脸上都笑开了花，「不辛苦，不辛苦，那我就不打扰你了，有事随时随地给我电话！」
　　说着钻进了旁边的车里，快速的离开的。
　　蓝斯坐进了车中，「他们那个副警长的情况了解一下，他还像是那天晚上堵着不让我们离开三角区的那个。」
　　「如果是他的话……」，蓝斯看着埃尔文没有说如果是他要怎麽做，但是埃尔文能够明白蓝斯的意思。
　　他点了点头，「我知道了。」
　　「科迪家族的人进来了吗？」，这句话是问波顿的。
　　波顿点了一下头，「他们正在我们那边寻找那几辆车。」
　　那五辆经过改装的车特徵非常的明显，如果能找到这几辆车，不仅能抓住蓝斯的小尾巴，还有可能把损失的钱找一部分回来。
　　蓝斯脸上闪过一抹不屑的表情，他到处看了看，「海拉姆呢？」
　　「这呢这呢！」，警察局门口传来了海拉姆的声音，人们主动的让开了一条道，还有一辆车调整了一下方向，让车灯照亮了海拉姆。
　　他脱了裤子蹲在警察局的门口，现在正在撅着屁股，另外一只手明显在擦屁股。
　　蓝斯甚至能够看见他两腿之间的那坨屎！
　　「法克！」
　　蓝斯骂了一句又忍不住笑起来，「你他妈总是能带给我一些新的东西！」
　　他顿了顿，「把偷偷跑进来的小老鼠清理乾净。」
　　海拉姆一边擦屁股，一边连连答应，「好的，我这就去做，你等我的好消息就行！」
　　蓝斯微微颔首，该说的，该吩咐的也都做完了，他摇起车窗，警察局门口的车和人很快就消散一空。
　　回到别墅后蓝斯给市长打了一个电话，开头一句就是一个「谢谢」。
　　「你怎麽能判断是我？」，市长问道，「说不定还有其他人也给亨特施压了，比如说威廉士，我听说你们最近走得很近。」
　　蓝斯没有否认，「威廉士议员肯定会过问这件事，但是能不能让他这麽快的把我放出来，不一定。」
　　对于目前的金港城来说，威廉士议员还属于「湾区」一派，他们是一体的。
　　在威廉士议员没有真正做到了那个位置上之前，他不会过分的得罪湾区。
　　其实他和湾区那些老爷们都很清楚，他上台之后有些事情会有些变化，但至少现在他们是一夥的，而且事情未必没有什麽新的变化。
　　市长听完之后对蓝斯的认知又多了一些，「你接下来打算怎麽做？」
　　在一一看无一错版本！
　　蓝斯笑说道，「还能怎麽做？」
　　「干翻他们！」
　　听着蓝斯说的话，市长恍恍惚惚之间有一种很怪诞的感觉，如果当初他不考虑那麽多，是不是不会输在最后一刻？
　　不过已经过去的事情谁也说不准，他只能轻叹一口气，「希望你能成功。」
　　本来他们是敌人，但现在，两人莫名其妙的又有了一些利益上的关联。
　　「我会的！」
　　晚上，帝国区多个地方发生了一些激烈的枪声，但是没有人报警，他们已经习惯了这些。
　　第二天除了少数地方还有残留了一些晚上没有留意到的血迹外，基本上都被清理乾净了。
　　即便是这些昨天晚上没有注意到的，现在也有人主动拿着毛刷子沾着火硷在地上猛擦。
　　这些人不一定是蓝斯家族的人，可能是住在周边的人，他们这麽做也不是因为害怕，被威胁，仅仅是不希望蓝斯家族出事。
　　再也没有比他们更好的黑帮了，这个世界上，他们甚至都不能称作为黑帮！
　　班迪直到天快亮才睡，结果还没有睡多久，三四个小时就醒了。
　　他实在是睡不着！
　　和他一样睡不着的还有高里，史东和弗莱明，这次他们要面对的已经不像是过去那些随手就能被他们捏死的小家族。
　　他们捏到了一个钉子，钉子刺穿了手指，让他们流了一手血！
　　「昨天晚上派去帝国区的人一队都没有回来。」
　　餐厅中，高里同样精神有些萎靡的说道，「我就知道，不能放任这些小帮派野蛮的扩张，他们的实力已经足以威胁到我们了。」
　　班迪本来还有点饿，想要吃点东西，现在是一点胃口都没有了。
　　损失了那麽多钱，现在又损失了不少人，接下来还不知道要面对什麽，他很头疼。
　　不等他慢慢头疼，电话铃声很快就响了起来，他看了一眼，走到了角落中接起了电话，「这里是班迪。」
　　「我听说你们遇到了一些麻烦事？」
　　听筒另外一边的声音很熟悉，就算他没有自报家门，班迪也知道那是谁。
　　一个首府那边的掮客，作为本地利益输送的一部分，他连接着柯达家族和一些本州的政客。
　　他打电话来的意思班迪也明白，不是问他需要不需要帮助什麽的，而是在问这些事情会不会影响利益正常的输送。
　　这让班迪有些气闷，「小麻烦而已，不会影响我们之间的合作。」
　　听筒对面的家伙声音舒缓了不少，「有没有我能帮得上忙的地方？」
　　这明显是一句屁话，他或许能够帮两个不认识的政客牵线搭桥，也能帮那些愿意掏钱和政客交往的资本家们实现他们的理想，甚至能够在州议会上帮一些人推动提案的通过或者取消。
　　但他没办法对一个地区的内部事务进行实际的干涉。
　　「不需要，我能解决！」，班迪加重了一些语气。
　　对面的家伙笑了两声，「好吧，看来你真的不需要，如果你有什麽需要而我恰好能帮得上忙，记得给我打电话！」

第508章 放手干和被堵在家里
　　第508章 放手干和被堵在家里
　　一通来自首府的电话，毫无意义的电话，班迪把电话挂了之后回到了餐桌边上。
　　高里问道，「为什麽不让他们帮忙？」
　　他也听到了一点内容，但只有一点。
　　班迪摇了摇头，「他们能够帮我们更好的屹立在阳光之下，却无法帮助我们在黑夜中厮杀。」
　　「而且动用他们的价格并不便宜，他们很贪婪，比国会的人更贪婪！」
　　这是班迪接触了这些人之后的深刻感悟，越是底层的人，胃口也越大。
　　当然也可以换一种说法，国会老爷们有很多人和他们合作，他们对钱的欲望已经不那麽强烈了，只要足够用就行了。
　　因为他们清楚只要他们的权力在的一天，他们就一天不会缺少金钱和其他东西，人们会为了他们手中的权力开出让他们满意的价码。
　　反倒是底层的一些政客，一个个都闭着眼睛要钱，几万十几万只是常态，有些人都喊出几十万几百万来！
　　高里不置可否的点了点头，他拿起了一根牛肋骨嗦起了上面的牛肉。
　　他和那些追求更合理饮食的人们不同，他喜欢的是大口吃肉，肉食能够减少他的焦虑和不安，也能为身体提供更多的养分，让他精神一整天。
　　他一边撕咬着牛肋骨上的肉，一边问道，「接下来你打算怎麽做？」
　　班迪坐着发了一会呆，然后看着高里说道，「想办法弄死他们。」
　　「发挥一下我们的优势，花钱去买蓝斯产业的位置，去买和他们有关系的信息，找人暗杀也好，派人直接杀上门也好！」
　　他深吸了一口气，「总之，只要干掉他们就行了！」
　　他的眼神有些发狠，已经很多年，没有让他感觉到这麽的不痛快和愤怒了！
　　刚才的那通电话不只是在询问他第一季度的资金是否能够到帐，更是在试探，试探柯达家族在金港城的统治力！
　　这些政客都是非常敏感的，他们可能在怀疑，怀疑柯达家族面临着挑战。
　　那麽只有狠狠的回击，才能让这些人闭嘴，并且重新尊重他们。
　　高里放下了啃得乾乾净净的牛肋骨，他嗦了一下油腻腻的手指，「早就该这样了！」
　　班迪已经很久没有接触黑帮事务了，他问道，「你打算从什麽地方开始？」
　　高里耸了耸肩，「不管从什麽地方开始，直接和他们开干就对了！」
　　班迪有些担心，「警察局那边可能帮不上什麽忙，我问过查理了，他说市长干预了进来，用亨特的职务威胁了他，他不得不放蓝斯离开。」
　　高里依旧不是那麽在乎，「我们是黑帮，兄弟，我们靠的不是警察，而是我们自己，和我们手里的枪！」
　　「既然你已经作出了决定，那麽接下来就看我的！」
　　很快大家就都知道了，高里在花钱买所有和蓝斯家族有关系的情报，不管是什麽，只要和蓝斯家族有关系，他们就愿意掏钱。
　　无论蓝斯在帝国区多麽得人心，总会有些人看他不爽。
　　这些人会觉得大家都是社会最底层，凭什麽你现在混得这麽好，而我还在泥潭中打滚？
　　失衡的心态会让他们出卖一些和蓝斯有关系的情报出去，这种人不少，甚至有可能很多。
　　你永远不知道那些人关起门来之后，脸上是什麽样的表情！
　　而蓝斯，也开始积极的准备接下来的活，这次他还要继续干大的！
　　至于高里伸进帝国区和港口区的触角？
　　只要他们不怕死，就来吧！
　　……
　　「我们必须走吗？」
　　副警长思考了一天多的时间，最终还是决定先离开这。
　　亨特据说在帮他联系其他城市的警察局，让他先被借调过去工作一段时间，然后等事情结束后再回来。
　　副警长可不是什么小角色了，在联邦的警察体系中，已经算是中层管理者了。
　　虽然在那些级别很高的大城市，比如说新金市不怎麽起眼，分局长都是警长。
　　但是在这里，或者在一些更偏僻的小城市，副警长也能当警察局局长了。
　　只是突然要离开去另外一个城市工作和生活，不管是长时间的还是短时间的，对于副警长的家人来说都有点……接受不了。
　　他的孩子还在上学，如果现在走，就意味着他们的孩子要在新的环境中重新找学校。
　　还要重新去面对新的环境，接受新的环境。
　　接着说不定在什麽时候，可能是他刚刚融入了新环境后，又被要求回来。
　　所以他妻子的想法是，他们留下，副警长一个人离开。
　　他的儿子也闷闷不乐的站在门边，一名帅气强壮的高中生，他站在门边，哀怨的看着他的父亲。
　　他刚刚谈了一个新女友，眼看着快要能上垒了，现在就要离开，等他再回来的时候说不定已经变成了别人的形状。
　　高中生的爱情，别指望能坚持多久，一个学期可能都算是长的！
　　副警长一边督促着他们收拾行李，一边有些烦躁的加大了声音，「我说了，我们一起走，现在去打包你们的行李，立刻，马上！」
　　他的妻子也提高了嗓门，「你别这麽对我大呼小叫的，我有权利拒绝你这糟糕的提议！」
　　「你是临时借调，又不是搬走了，我们还要回来，为什麽我们要为你临时的工作也跟着离开？」
　　「这不合理，至少让我和儿子留在这里！」
　　看着眼前这个女人不可理喻的还想要留下来，副警长在短暂的思考后决定说出真相。
　　「我得罪了一些黑帮，他们现在有可能报复我，所以我们要先离开！」
　　在一一看无一错版本！
　　站在自己房间里的大男孩说道，「蓝斯家族。」
　　副警长有些吃惊的扭头看向他，「什麽，你怎麽知道的？」
　　大男孩抿了抿嘴，「今天他们都在讨论这个，说是蓝斯家族要和柯达家族开战了。」
　　「他们一开战我们就要离开，只能是因为这个。」
　　副警长看了儿子一会，点了一下头，「是的，我们得离开。」
　　这让他感觉到有点……失去作为父亲的骄傲和荣耀，因为他是警察，他居然要向黑帮妥协，他觉得自己这个父亲在儿子心目中的形象可能正在崩塌。
　　听到丈夫这麽说，女人也不闹了，她双手捋着头发，最终贴着脸颊，就犹如一幅世界名画那样，一脸的不安，「你为什麽会得罪他们？！」
　　她也听说过蓝斯家族，生活在金港城的人几乎都听说过他们。
　　副警长抿了抿嘴，给自己找了一个理由，「我是警察。」
　　好吧，这个理由的确可以。
　　女人不再唠叨，立刻回到房间里开始收拾东西，副警长为了让她不多耽误时间，还特意嘱咐道，「简单的收拾一下，其他的东西我们去了那边可以重新买。」
　　作为亨特的副手，查理这一派系的成员之一，这些年里他也弄到了不少钱。
　　所以这些花销在他看来远不如他和家人的安全重要！
　　他的妻子很快就收拾好了一些东西，他的儿子也没有再提起什麽不想接触新的环境。
　　一家人上了他们那辆价值五千块的车，看出了妻子和孩子的紧张以及不安，他还安慰了几句。
　　「等我们去了新地方后一切就都会好起来，蓝斯家族的触角还触碰不到那麽远，等他们完蛋了我们再回来。」
　　「如果他们没有完蛋，那麽我们就不回来。」
　　「我是副警长，就算去了首府那边也不是什麽底层，我们的生活不会有任何的变化，放心吧！」
　　车子刚从车库出来，他就看到了有两辆车停在了自己家的房子外，双方似乎都没有想到他们居然会在这里碰到，都愣了一下。
　　也就是一秒钟的时间，副警长高呼了一声「抓稳了」后，猛的换上低档把油门踩到死！
　　他需要用更大的力量撞开堵在他们面前的两辆车，本来打算开门下车的两个年轻人也不得不重新关上了车门。
　　哐的一声！
　　停在路边的车被推出去了一段距离，副警长连忙换了倒挡，给车头更多的空间，然后猛打方向，准备突破重围！
　　但就在这个时候，另外一辆车贴着两辆车之间插了进来，让副警长的车撞在了他们家门口的花台上。
　　砖头水泥砌起来的花台被撞得断裂，而他们的车子，也骑在了断裂的花台上。
　　被推开的那辆车中的人下了车，其中有人还在一旁反胃呕吐，看来被撞得不轻。
　　周围非常的安静，那些每天恨不得就站在门口的邻居们今天不知道怎麽一个都见不到，副警长反应过来，立刻对着他的妻子和孩子喊道，「快去房间里躲起来，然后报警！」
　　他说着从怀中掏出了武器，对着外面率先开枪！
　　几个正准备走过来的年轻人听到枪声又缩回到了车后，这也给了他的妻子和孩子逃回房间里的时间与空间。
　　他咬着牙从主驾驶位移动到了副驾驶位，对着那些人躲藏的地方又开了两枪，且战且退，还真能让他回到了车库中。
　　此时他的心怦怦跳，手都在轻微的颤抖，这些人，真的来了！

第509章 是力量亦是镣铐
　　第509章 是力量亦是镣铐
　　房地产商在为中产阶级设计房屋造型的时候，一定会给他们保留一个车库。
　　中产阶级有时候比上流社会的人更追求生活的品质与格调，这是一种很有趣的社会现象，因为中产阶级始终认为「让自己变得更好生活也会随之更好」。
　　他们会要求自己的房子有一个院子，有的甚至还希望自己的院子里可以种一棵大树，或者放下一个秋千架，可以让孩子们在院子里玩耍。
　　他们也会要求自己的房子有一个车库，并且车库和主体建筑联系在一起。
　　这样下雨的时候他们就不需要匆匆忙忙的从车里跑出来，然后让那些该死的雨滴落在他们上百块一套的衣服上。
　　车库里有不少平时用不到的东西，都堆积在这里，还有些工具，这为副警长提供了一些掩体。
　　他口中喘着粗气，抽出了手枪的弹夹看了一眼，只剩下四发子弹了。
　　他必须回到车里，或者回到房间里，房间里还有一把猎枪。
　　从他现在躲藏的位置要进入房间的门之间还有大约五米的距离，听起来好像只是一眨眼的距离。
　　但就是一眨眼的时间，足以那些人把他杀掉好几回。
　　他现在脑子很乱，抬头看了一眼车库外躲藏在一些掩体后，举着枪观察着他的那些枪手，肾上腺素前所未有的直接爆表。
　　他深吸了一口气，突然开了几枪让外面的枪手脖子一缩，藉助着可能就一秒两秒的时间，冲进了房间里。
　　他重重的摔倒在了地上，外面也传来了「他中抢了」的呼喊声。
　　副警长脸色微微涨红，他看着站在客厅中抱着电话尖叫的妻子和儿子，眼神中透出了一抹绝望！
　　他们来的太不凑巧了，或者说来得太凑巧了，他一点准备都没有。
　　他的儿子惊恐的看着他流血的腿，「你中枪了！」
　　副警长点了点头，但他现在已经顾不上和自己的儿子说些什麽，他已经听到了那些人已经靠近了他的房子。
　　那块他妻子一直让他修，他一直都没有时间修的松了的地板发出的不堪重负的惨叫声。
　　吱呀呀的声音透着一股令人胆寒的东西！
　　他一蹦一跳的来到了一楼楼梯下的杂物室，从里面翻出了他的猎枪，一把斯图亚特猎枪，很经典的款式，采用枪托处供弹结构。
　　子弹可以从枪托的导槽一颗颗塞进去，最多可以提供七加一颗子弹，他紧紧的攥着猎枪，颤抖着的手把子弹盒撕开，将子弹安装了进去！
　　门外已经出现了一片黑乎乎的影子，他把最后一颗子弹推进去后直接上膛，猎枪简单但是精巧的机械结构开始发挥作用。
　　一颗子弹被一根推杆推进了枪膛中，击锤也在这个过程中被顶开。
　　副警长举起了猎枪对着门外的黑影开了一枪！
　　砰！
　　他的妻子被吓得丢掉了电话，他的儿子也趴在了地上，门外的影子晃了晃，有人传出了惨叫声！
　　他脸上都是豆大的汗珠，橙黄的子弹从抛壳器中被抛出来，汗珠落进了他的眼里。
　　他眨了一下眼睛，这人的本能反应，同时厨房处传来了开后门的声音，他回头的那一瞬间，正门就被踹开了！
　　前后夹击，他转身的那一瞬间，背后就传来了枪声，他感觉自己被谁推了一把，加上大腿的枪伤，他踉跄了一下摔倒在地上！
　　手中的猎枪因为摔倒时人的本能反应，枪口朝下对着地板开了一枪，然后脱手掉落在一旁。
　　挂落在柜子边上还在摇晃的听筒中，传来了警察局接线员的应答声，「女士，刚才的是枪声吗？」
　　但没有人能回答它。
　　副警长的妻子跪在地上抱着脑袋惊恐的看着倒在了地上的丈夫，她的儿子大致也是相同的模样。
　　副警长感觉到呼吸有些吃力了，他低头看了一眼，胸口没有伤，伤来自后背。
　　他的肺应该被打穿了，这种伤势如果不能现在就去医院，基本上他是活不下来的。
　　他现在的姿势已经很难射击了，而且枪也不在他的手中。
　　他费力的转过身，靠在靠墙角，喘着粗气，几名年轻人从外面举着枪走了进来。
　　副警长有些意外，他本以为自己会惊恐不安，会感觉到恐惧甚至哀求对方饶了自己。
　　可现在他居然没有感觉到丝毫的恐惧感，并没有因为马上就要死了，就感觉到……害怕，恐慌。
　　他只是抬着头看着眼前这个有些面熟的年轻人，「你们要找的是我，我的家人是无辜的，让他们走！」
　　他的妻子已经紧张得说不出话来，而他的儿子则流着泪的看着他，似乎在哀求他，让他救救他。
　　可现在，他什麽都做不了，只能躺在这里，感受着生命一点一滴的从自己的身体中消失。
　　年轻人居高临下的看着他，脸上带着一种让他非常不舒服的笑容，「仔细想想，那天晚上你是怎麽回答的？」
　　副警长整个人一瞬间就变得颓然，变得衰老起来，他垂下了头，眼睛里也失去了光泽。
　　他甚至都来不及再说什麽，一颗子弹就从他的前庭射了进去，他整个人也猛的一震，歪倒在一边。
　　年轻人摇了摇头，看向房间里另外两个连哭都哭不出声音的人，微微颔首。
　　砰砰砰的枪声一瞬间就响彻了整个房间，偶尔枪口喷射出的火焰能将一些影子照射在墙上，虽然只有那麽一瞬，却也成为了永恒。
　　房间里的枪声很激烈的持续了一会，十来秒的时间，随后这些年轻人搀扶着一个中了枪的倒霉蛋回到了车上，迅速离开了现场。
　　副警长的家终于重新的安静了下来，就像没有人来到这，它也什麽都没有失去那样。
　　副警长眼中的神采完全的消失，他似乎在思考，在懊恼，在悔恨。
　　但人生就是这样，一道题，永远只有一次选择的机会。
　　如果那天晚上，那些年轻人失败了，那麽他们的下场也和副警长一家人一样，甚至比他们更惨。
　　在那样的情况下，人是否无辜其实已经不那麽重要了，最终那些年轻的生命只会成为报纸上一个冰冷的数字。
　　他们挺了过来，这与其他人无关，没有人给他们恩赐，是他们自己拼了命的挺了过来的。
　　但副警长似乎缺少了一些运气，他没有挺过去，仅此而已。
　　一行人很快离开了，不走运的是他们离开的时候还带了一个伤员。
　　在一一看无一错版本！
　　坏消息是这个倒霉蛋在破门的时候中了一枪，子弹应该也击穿了他的胸口。
　　但好消息是，他们现在就会去医院解决这个问题。
　　十来分钟后，很快来了七八辆警车，社区内有人报了警，听到这边有激烈的枪声，并且还涉及到了警务人员的住宅，警局那边非常的重视，立刻就派了一大堆人过来。
　　如果不是涉及到警察，可能他们还要等上至少五分钟的时间。
　　他们已经很努力的往这边赶来，可他们来的还是晚了一步。
　　当他们推开门之后，走在第一位的警察就转过脸说了一句「上帝」，房间里的三人的惨状让他也不忍直视。
　　「副警长和他的妻子还有孩子都死了……」
　　他们搜查了整栋房子，并没有发现其他人，法医姗姗来迟。
　　看着身上到处都是弹孔的尸体，法医一边戴着手套，一边给出了自己专业的判断——疑似蓝斯家族做的。
　　蓝斯家族在金港城的法医领域里已经是挂上号的，法医们非常不喜欢去处理被蓝斯家族的人杀死的人的尸体，因为处理起来很麻烦。
　　特别是海拉姆那个疯子，他能把五十五颗子弹射进一个人的身体里，这对法医来说是一项可怕的挑战。
　　他要从那些已经被射碎了的肉里找到每一个弹头，然后尽可能的把那些碎肉拼凑起来，让它们按类放在一起。
　　子弹在进入人体后就会翻滚，巨大的力量会撕裂柔弱的器官。
　　各种组织液，体液，内脏分泌的液体和鲜血在胸腹腔中融合在一起，那刺鼻的气味糟糕得让人能够把昨天的晚餐吐出来！
　　这几具尸体也很符合蓝斯家族的风格，他们在死亡之后还被灌注了大量的弹头，太有辨识度了！
　　副警长在家里被杀绝对是对联邦警方的挑衅，是赤果果的打脸！
　　亨特第一时间就知道了这件事，因为副警长也是他的副手，是警察局的副局长。
　　但是在暴怒之后，他居然发现他什麽都不能做！
　　他用力捶打了一下桌子，门外的警员都被吓得不敢发出任何声音。
　　「把所有目击证人带回来！」
　　十几分钟后，他们带了一堆目击证人回来，亨特亲自盯着这些目击者的盘问，他还主动拿出了一些相片，但这些目击者并没有提供他想要的结果。
　　是的，蓝斯没有参与这起报复，理所当然的事情。
　　他现在是个「Boss」，不是小角色，有一大堆人等着为他卖命。
　　在这个关键紧张的时刻，他不可能犯蠢跑去亲自杀害副警长一家人。
　　亨特很颓废的靠坐在椅子上，哪怕所有人都知道这件事是蓝斯指使的，但他们没有证据！
　　蓝斯不是小角色了，随便栽赃陷害就能对他起作用。
　　想要把蓝斯真正的抓起来，送进监狱里，就必须有实际有效的证据。
　　亨特看着桌上的老相片，自己头上的警徽在阳光下闪闪发光。
　　他从来没有像现在这样对它产生不满过。
　　它成就了自己，也限制了自己！
　　(本章完)

第510章 再来一拳
　　第510章 再来一拳
　　「这是你的钱！」
　　办公室里，一名梳着大背头的家伙坐在椅子上，他手里拿着一迭钱。
　　在他对面的男人已经站了起来，脸上都带着讨好的表情，低着头，弯着腰。
　　办公桌上的铭牌上写着「佩佩财务公司」的样式，这是一家高利贷公司。
　　高利贷在联邦也是不合法的，但是很多人都在经营，特别是黑帮。
　　高利贷的利润很高，同时风险不大，稍微有一点能力的人都非常的中意这个生意。
　　就算是普通人之间也存在着一些高利贷的行为。
　　像是借给亲朋好友一笔钱，然后要求对方支付明显高于联邦法律支持的最高利率。
　　不过个人对个人的借款和利息是个人行为，不能算是完全的高利贷。
　　联邦法律中违法的那部分，说的是公司行为，专门以高利贷牟利的行为。
　　大背头盯着对方的眼睛，「一周后，连本带利我要看到钱出现在我的面前，否则你知道后果的！」
　　借钱的人连忙点着头哈着腰，「知道的，知道的，放心好了，我肯定会把钱连本带利还上！」
　　大背头满意的点了点头，把钱放在了桌子上，任由对方拿走。
　　他表面上是这家财务公司的老板，但实际上他只是一个小角色。
　　财务公司背后站着的是柯达家族，是史东和高里。
　　班迪一直以来都在致力于让家族洗白，所以这些违法的生意他们肯定不能自己干，至少不能自己直接干。
　　他们通过间接控制的方法牢牢控制着很多个财务公司，这些财务公司主要的工作，就是为那些输了钱急于回本的赌狗们提供继续赌博的资金。
　　他们在赌场中的休息室里坐着，那些老赌狗们需要钱了，知道去哪能找到他们。
　　而那些新赌狗在荷官或者工作人员的介绍下，也知道到什麽地方能借到钱。
　　如果赌狗要借的钱比较多，甚至还有抵押物，那麽这些财务公司就会开车送他们去财务公司拿钱，然后再开车把他们送回赌场，等待着他们刚到手的钱最终又回到柯达家族的手中。
　　这就是一个轮回，一个圈，不断的收割着所有赌狗口袋里的每一分财富。
　　如果碰到还不上的也不用太麻烦，只要他们家里还有房子或者其他东西，总有办法榨出来一些。
　　就算一点也榨不出来了，人本身不也是一笔钱吗？
　　还是一大笔钱！
　　最终赌狗们会发现他们变得一无所有，有些人会选择结束自己的生命来为犯下的错误买单。
　　也有些人可能会从此一蹶不振，成为了随处可见的流浪汉中的一员。
　　柯达家族从来都和善良没有关系，只是班迪很狡猾，他知道如何隐藏他们的恶，让他们看起来就算不白，但也不是黑的。
　　桌上的电话铃声适时的响起，他提起后脸上随意的表情稍稍变得认真了一些。
　　「是……是……我知道，遇到麻烦我会第一时间上报的。」
　　「好，我知道了，好，好……好，再见。」
　　电话是史东的助手打过来的，让他们最近都小心点，班迪猜测蓝斯有可能继续对他们下手。
　　但现在他们的赌场的防御力量已经十分的强大了，随时随地能抽调上百名武装分子来保护赌场的安全。
　　只要赌场不倒，柯达家族就不会倒。
　　相应的其他的产业防御力量就要差一点，不过也无所谓，这些产业除非整个被斩断，否则也不会给家族带来太大的问题。
　　史东的助手让他小心陌生人，遇到麻烦第一时间求援，别想着自己就能解决。
　　挂了电话后他摇了摇头，他对上层的战斗不太感兴趣，他现在只想把自己的这个买卖经营好。
　　虽然大头最终都被柯达家族吃掉了，但是他依旧能够从这份工作中获得不菲的一笔收入。
　　他按了一个按钮，让秘书通知下一个借钱的人进来。
　　他们这家财务公司最多只借出两周时间，基本上都是一周时间的。
　　一周后连本带利就要还钱，不然他们有的是办法让那些还不起钱，或者不愿意还钱的人选择同意还钱。
　　门外走进来两个年轻人，大背头多看了他们几眼。
　　其实在赌场里输了还要赌的大多都是中年人，年轻人反而少一些。
　　现在一来就是两个年轻人，让大背头稍稍有点意外。
　　不过既然来了，肯定要把生意做了。
　　「进来前他们告诉过你们怎麽算利息了吗？」
　　其中一人点了点头，「知道，每天百分之五，超过期限每天百分之十。」
　　大背头露出了满意的笑容，「你们打算借多少？」
　　「有抵押物吗？」
　　另外一名年轻人点了点头，「有。」
　　大背头顿时好奇起来，「是什麽？」
　　「如果是好东西，我能给你们更多的钱！」
　　「最好是金表，黄金宝石之类的，这些比较好出手，而且保值率高，我能给你们一个好价钱。」
　　另外那个年轻人笑着把手伸进了口袋里，大背头也探着脑袋露出了好奇的目光，直到他看到了一个黑洞洞的东西指着自己，才骂了一句「谢特」后慢慢举起了双手！
　　电话铃声又滴铃铃铃的响着，刺痛人的头皮，他只是看了一眼，就任由它继续吵闹。
　　史东挂了电话，他感觉到有些不太对劲，他又给另外一家财务公司拨打了电话，还是没有人接。
　　就连刚刚拨打过电话有人接的财务公司，此时此刻也没有人接了。
　　再蠢，他都知道一定是发生了什麽。
　　他摔了电话，来回走了几步，决定亲自出去看看。
　　他把这件事和高里说了，高里没有反对，虽然这麽做可能的确有点冒险，但作为一个家族管理灰色产业的人，他不可能永远都在安全的环境中。
　　适当的让他见识一下危险，高里认为这很合适。
　　车子很快就抵达了最近的一家财务公司，门口本来应该守着的人也不见了。
　　在一一看无一错版本！
　　史东骂了一声，停好车后，把枪拿了出来，走到门边轻轻一推，门就开了。
　　房间里飘荡着一股血腥味，他的脸色变得非常的糟糕，和手下一起检查完房间后，在休息室和经理办公室中发现了一些尸体。
　　财务公司里的人都被杀害了，更麻烦的是那些现金和借款凭证都没有了！
　　他一脚踹翻了死在了椅子上的大背头，提起了电话拨通了高里的号码。
　　「怎麽样了？」
　　「有没有什麽发现？」
　　史东压抑着心中的火焰说道，「人都死了，钱和欠条都没有了。」
　　高里沉默了好一会后才说道，「知道了。」
　　「知道了？」，史东重复了一句，但是重复的是疑问句，「我们不做点什麽吗？」
　　「我们一共十几家财务公司，这一搞又是没了很多钱，大家都在看我们的笑话！」
　　「给我一批人，我现在就去帝国区杀了蓝斯，结束这件事。」
　　「然后呢？」，高里问，「然后我带着人去要回你的尸体？」
　　史东脸上都是狰狞的表情，长这麽大，他第一次这麽憋屈！
　　「那怎麽办？」
　　「我们什麽都不做，看着那条不知道从哪冒出来的虫子一点点把我们的大厦蛀空？」
　　高里皱起了眉头，他感觉到史东的状态不太对劲，「你先回来，我们讨论一下再说。」
　　「你放心，我们不会什麽都不做的，这只是我们需要经历的一部分，以后回忆起这些事情的时候你会为你的冲动感觉到好笑！」
　　史东想要骂人，但对面那个是他父亲，最终他重重的摔了电话，说了一句「走」，直接带着人离开了。
　　至于报警？
　　有人会帮他处理。
　　回到了别墅后班迪，高里，弗莱明以及家族一些核心成员都在这。
　　史东进来的时候他们正在谈论应对的事情，蓝斯不计后果的一拳打得他们还没有缓过神来。
　　这也让他们意识到，五大家族或者说柯达家族的名字，在蓝斯这里不太好用。
　　以前他们只要拿出这些东西就足以让一些小帮派妥协了，但现在，却换来了更猛烈的反击。
　　史东走到弗莱明身边坐下，他不太服气有点「怯懦」的班迪叔叔，对自己这个没有主见的父亲也有颇多的不满。
　　在家族中，他只服气弗莱明，因为弗莱明很聪明，总能想到解决问题的办法。
　　弗莱明拍了拍史东的腿，「我们刚才说到接下来的复仇计划。」
　　「我们已经大致拿到了蓝斯家族酒吧的位置，另外我还得到了一个很重要的消息，他们的酒来自于城外的一座废弃牧场。」
　　史东愣了一下，紧接着脸上就出现了惊喜的表情，「我们要怎麽干？」
　　班迪全程没有说话，任由他的儿子发挥，他本意是让弗莱明不要掺和进来。
　　但现在看样子，这位他选定的继承人，在这件事上和他有不同的想法。
　　「我们是合法的商人，遇到了违法的事情，最好的选择就是报警！」
　　史东愣了一下，他裤子都脱了，结果弗莱明说这个？
　　他有些气闷，「我们可以自己复仇的。」
　　弗莱明笑说道，「我们不能放弃使用暴力手段，但也不能完全依赖于暴力。」
　　「危险品管理有很大的权限，蓝斯能对付警察局，但对付不了他们！」
　　(本章完)

第511章 没有秘密
　　第511章 没有秘密
　　班迪听着弗莱明的安排非常的满意，这才有柯达家族继承人的样子，比他想像中的要好得多。
　　就算是班迪自己，他可能也没有什麽更好的决定了。
　　让他去上精英联盟院校的确是值得的，哪怕为此要花不少钱。
　　史东闷着声问道，「那我们损失的这些钱怎麽办？」
　　「而且蓝斯那麽狡猾，危险品调查局未必能够一下子按死他。」
　　大家的注意力都集中在弗莱明的身上，想看看他要怎麽把损失找回来。
　　弗莱明很自信，「警察，黑帮，危险品调查局，金港城最强的三股力量都开始对付他，他应付不过来的！」
　　「亨特的助手被蓝斯的人干掉了，他们之间没有了停火的基础，等蓝斯最大的收入被断掉之后，我会让亨特不断抓捕蓝斯的手下。」
　　「不管能不能判刑，先抓起来，这样能进一步削弱蓝斯手中的力量。」
　　「他在不断削弱，我们只要保持不变就已经在实力对比中变得更强，更何况我们还有很多的盟友。」
　　「现在他还很强，我们和他动手我们未必占便宜，但等到了那个时候他被削弱到了极限时，我们就有了明显的优势。」
　　「到时候我们可以给他一个选择，把钱拿出来，我们让他走。」
　　「或者带着他的钱下地狱！」
　　「蓝斯是一个很有野心的人，在他这个年龄段中我从来都没有见过这样的。」
　　「有野心，有执行能力，但也到此为止了。」
　　弗莱明摊开了双手，「就算我们得不到这些，消灭了蓝斯之后，至少在黑帮问题上就是我们说了算。」
　　「我们赚钱的速度会比以前更快，这点损失对我们来说根本不算什麽！」
　　酒，高利贷，赌场，的确是目前最赚钱的生意！
　　「我听说蓝斯每个月向其他地方输送至少数百万的酒，现在我们知道他的酒是自己酿造的，这里面有多大的利润可想而知。」
　　其他人听到这里都已经没有了什麽意见，史东虽然觉得……不如直接带着人杀过去，但最终他还是选择了听从弗莱明的计划，因为他觉得这个计划还不错。
　　既然家族已经统一了意见，那麽接下来就是进行布置。
　　弗莱明作为下一任家族继承人，并且是计划的制定者，和危险品调查局的联系班迪决定让他去。
　　他可以藉此机会和危险品管理局搞好关系，而且说不定还能有更深的接触。
　　那个高级特工韦伯是州禁酒委员会空降下来的，班迪的关系能接触到这个州禁酒委员会，换句话来说这就提供给他们一些更便利的沟通渠道。
　　对方能直接空降，这就说明对方不是死板的，不知变通的人。
　　只要不是有着道德洁癖，最终他们都会倒在欲望之下！
　　班迪先联系了一下他的朋友，由他的朋友联系到韦伯的叔叔，随后韦伯的叔叔给韦伯打电话，然后韦伯才和弗莱明联系了起来。
　　这样主动权就掌握在弗莱明的手中，而不是在韦伯手里。
　　你求着别人办事，和别人想要从你这里获得一些信息，带来的结果是不同的。
　　双方很快约见了一面，韦伯对这位在金港城年轻一代人中很有地位的弗莱明很感兴趣，两个人都是年轻人，三十多岁，正值做事情的年纪。
　　加上他们都有不错的背景，弗莱明还是精英联盟院校毕业的学生，有很多见识和关系网络，这让韦伯觉得和他很谈得来。
　　在先聊完了一些与农场没关系的事情之后，韦伯主动提起了这个话题，「我听我叔叔说，你知道蓝斯家族酿酒的地方在哪？」
　　弗莱明就像是被他说的话惊讶到了一样，脸上都是难以置信的表情，「我没有对其他人说过这件事！」
　　他的意思是「你从哪知道的」，这是一种沟通上的小技巧，让对方误以为自己很聪明，掌握了主动，从而对一些事情失去了思考能力。
　　韦伯笑了笑，「无可奉告，但我可以告诉你的是，消息的来源很可靠！」
　　弗莱明低着头抿了抿嘴唇，「我的确知道。」
　　韦伯眼睛都要放出光来，如果能抓住一个大家伙，对他后续的升迁道路有很大的帮助。
　　他要是能挤走戴尔局长，那可就是真的大权在握了！
　　「弗莱明，我们很能谈得来，而且你看，我们都是精英联盟院校毕业的，虽然不是一个学校，但也算是……一种校友？」
　　「而且我的叔叔和你父亲他们也有一些认识，联络，现在我们也很能谈得来，你不打算让我们之间的友谊更进一步吗？」
　　「并且我听说你们最近和蓝斯家族正闹得不愉快，为什麽不藉助这个机会，狠狠的给他们一击？」
　　每一句话似乎都在说「我这麽做是为你好」，韦伯虽然是空降的高级特工，但也不完全是一个草包。
　　弗莱明摇了摇头，「你不会以为我们对付不了一个小小的蓝斯家族吧？」
　　这句话放在一年前还有点用，但是现在……
　　不过韦伯也认为就算他们对付不了蓝斯家族，蓝斯家族也拿他们没有什麽办法。
　　他不会说实话，他现在有求于弗莱明，他需要这个情报，所以他很真诚的说道，「我们是朋友，他们对付你，就是对付我。」
　　「我们相处的时间长了你就知道，我这个人最不喜欢的就是朋友被欺负！」
　　弗莱明心里想笑，不过还是表现出了一些感动的神色，他犹豫了一下，「城外有一个之前荒废的农场，我听说他们把农场改造了一下，用来酿酒。」
　　韦伯攥了攥拳头，「奸诈的小子！」
　　这句话说得很突兀，让人有点摸不清楚他到底是在说蓝斯，还是在说弗莱明，但这也让弗莱明意识到，这个人是属狗的。
　　你手里有骨头的时候他就会摇尾巴围绕着你打转，当他吃到了骨头而你什麽都没有时，他就有可能冲你狂吠。
　　他眼角微微抽搐了两下，没有说什麽。
　　韦伯记住了这个情报后脸上再次表现出真诚的笑容，「我这就给你去出气，等我搞定了这件事后，我们一起喝一杯。」
　　「到时候你可以带上一些朋友，我也带着我的朋友，大家互相认识一下。」
　　他毫不遮掩的说出了「喝一杯」，似乎忘记了自己的工作就是不让人们喝一杯。
　　但对弗莱明来说，这麽没有原则的执法人员，恰恰是他最喜欢的。
　　不只是他，所有黑帮都喜欢这种没有原则的执法人员。
　　至于他有没有底线，还需要再看看。
　　韦伯拿到了这个情报之后根本等不及了直接回到了局里，他很不客气的推开了戴尔局长的办公室。
　　戴尔局长正在打电话，他看了一眼韦伯，脸上不仅没有厌恶不满的表情，反而笑了笑，指了指手里的电话。
　　等了二十多秒后，戴尔局长挂了电话，然后问道，「有什麽要紧的事情吗？」
　　他脸上都是和煦的笑容。
　　他现在在国会那边已经没有什麽影响力和存在感了，一次次犯错让他逐渐被权力的核心抛弃。
　　联邦的政治就是这麽的现实，你有价值，你就是议员老爷心中的好朋友。
　　你没有价值，那麽你就该去垃圾堆里好好呆着，别他妈和用过的卫生纸一样到处乱飘！
　　反倒是韦伯的叔叔现在对他来说更重要一些，算是他的顶头上司，搞好关系很重要。
　　韦伯说出了自己的一些「收获」，「我通过一些手段得到了一个消息，在城外有一个地下酿酒厂，规模不小。」
　　蓝斯向其他城市的黑帮提供酒水的事情不算是一个秘密，他们已经调查过了。
　　在一一看无一错版本！
　　过年的时候那些人也都到了金港城来，蓝斯隐隐有了利卡莱州帝国人黑帮头号人物的架势。
　　虽然大家都知道他在出货，但是他们搞不清楚这些酒是从哪来的，又是如何出去的。
　　有人猜测蓝斯有自己的酿酒厂，但他们没有找到线索。
　　也有人说蓝斯的酒是走私过来的，可他们同样在海岸巡逻队以及海关缉私队那边没有找到什麽线索。
　　韦伯突然说他知道了在什麽地方，戴尔也非常的重视。
　　他心中对韦伯的不满顿时被这个消息掩盖住了，他的表情也变得严肃起来，「在什麽地方？」
　　韦伯没说，只是看着戴尔局长，戴尔局长微微一怔，心里再次涌出对他的不满，「我要怎麽配合你？」
　　韦伯这才露出笑容，「我需要指挥权……」
　　十多分钟后，韦伯从局长办公室出来，紧接着就有另外一名高级特工带着一脸疑惑的表情去了局长办公室。
　　这个家伙是和韦伯关系不错的，他考虑到以后自己说不定就是局长了，肯定需要有自己的人马，所以提前拉拢一下。
　　这个家伙从局长办公室出来的时候，脸上也带着惊喜和震惊的表情，他主动去了韦伯的办公室，两人又交谈了好一会。
　　接着他们的手下都接到了通知，晚上有任务。
　　这种事情不宜太迟，万一走漏了风声让蓝斯他们做了准备，他们就什麽都捞不着了。
　　其实危险品管理局内也有人怀疑，这些黑帮是不是安排了一些卧底在他们的局里，但一时间又不知道谁是卧底谁不是卧底。
　　所以麻烦的很。
　　庞达也被通知到了，虽然韦伯不喜欢庞达，但是他看过庞达的个人资料，知道这个家伙在破案上很有一手。
　　并且他还亲手抓了蓝斯五六个酒吧和两个仓库，前前后后加起来搞了蓝斯十几万的案值。
　　所有人都有可能和蓝斯有关系，但唯独庞达不会。
　　此时的韦伯站在了更高处思考问题，他还单独找了庞达谈了谈。
　　一旦他升了局长，那麽他完全可以让庞达升上来，这样他们之间的矛盾就不存在了，同时又获得了一个精通破案的手下。
　　对于韦伯莫名其妙突然的示好，庞达也接纳了，看起来就好像是……一笑泯恩仇了那样。
　　聊到最后，韦伯为了笼络庞达，还主动谈到了这件事，「晚上有一个行动，你是老探员，需要你出力。」
　　庞达点着头说道，「我明白了，我肯定带好大家。」
　　韦伯问道，「你不好奇是什麽行动吗？」
　　心里在思考着如何弄死或者把他提走的庞达愣了一下，他现在的配合是基于不希望韦伯过早的和他矛盾激化爆发，也不希望因此引起别人的怀疑，在事后。
　　但韦伯现在的这些返厂表现，反而让他有些好奇起来，他随后笑说道，「好奇，但是我相信该我知道的时候我肯定会知道，不需要我知道的时候，我不应该问。」
　　就这麽几句话，韦伯看他又舒服了两分，考虑到两个人刚刚才化解矛盾，韦伯也不介意透露一些消息给他，让他觉得他们俩现在是自己人。
　　「这件事你不要和别人说，我得到了一个消息，蓝斯家族在郊区废弃农场里有一个酿酒厂，晚上我们突击这个酿酒厂，这绝对是一个大案子……」
　　庞达从办公室出来的时候整个人都有些晕乎乎的，他本来还在思考怎麽才能合情合理地把韦伯从这个位置上给剔除掉。
　　他自己都还没有什麽好主意，韦伯自己倒是主动给了他这个机会。
　　他回到自己的办公桌前时，他的邻桌忍不住问道，「他又找你麻烦了？」
　　庞达笑了笑，眼神有些深邃，「没有，他让我也参加这次的任务。」
　　邻桌的同事撇了撇嘴，「你小心点，小心他来阴的。」
　　庞达点了一下头，说着收拾了一下桌面，「我去和我妻子说一下，晚上可能要回去的迟一点甚至不会去。」
　　他邻桌的同事点了点头，「应该的，有事我帮你扛着。」
　　庞达很快就离开了危险品管理局，他回到家里后，直接进了书房，然后给蓝斯打了一通电话。
　　「我是庞达。」
　　庞达的主动来电让蓝斯感觉到了一些意外，「有什麽事吗？」
　　「你们在郊区的废弃农场里是不是有个酿酒厂？」
　　蓝斯挑了挑眉，「你怎麽知道的？」
　　庞达没有告诉他，自己是怎麽知道的，而是继续说道，「晚上我们打算突击检查这个酿酒厂，韦伯带队……」
　　(本章完)

第512章 一个惊喜
　　第512章 一个惊喜
　　办公室里，蓝斯处理着来自庞达的电话。
　　他的确为庞达提供的消息感觉到了一些意外，但并非不合理。
　　他现在好奇的是庞达的态度，他一直在拉拢庞达，但庞达表现得并不那麽好，他总是游离在蓝斯的控制范围之外，他不想被蓝斯所控制。
　　交朋友最重要的就是能交心。
　　蓝斯转身看向窗外蔚蓝色的天空，他点了一支烟，「你只是想要通知我这个消息，还是想要我帮你？」
　　庞达没有立刻回答他，他不是傻子，能经过挑选，从更多来自各个执法部门精锐中脱颖而出的，智商至少在正常值范围之内。
　　他明白蓝斯的意思是什麽，如果他说，他只是想要告诉蓝斯这个消息。
　　那麽很有可能晚上他们会扑一个空，然后韦伯会无能狂怒的把这个糟糕的结果认为是有人走漏了消息。
　　庞达处理过很多和走私酒以及私酿酒有关系的案子，在那些地下的酿酒作坊里，包括那些私人的家中。
　　在走进去的那一刻，就能闻到那股很特别的，农作物发酵后的香味。
　　很香，很浓郁。
　　有些人为了避免被人发现他们会紧闭门窗，可越是这样发酵的香味越是会慢慢的向四周扩散。
　　有些人则直接打开了门窗，让酿酒的场所保持在一个通风的环境中，虽然这麽做很有效，但是能闻到这股味道的人就更多了。
　　就算蓝斯的人撤离了，搬走了所有可能存在的证据，痕迹，他们一样能知道，那里至少最近一周时间里，似乎有人酿酒的。
　　所以第一个答案不是一个好的选择。
　　韦伯和他（庞达）和解的基础，是韦伯能够斩获这个大案子，从而让他的叔叔在州禁酒委员会中运作运作，让韦伯有当局长的机会。
　　但如果他拿不到这个大案子，他就没有资格和戴尔局长去较量，他和庞达之间的和解也会作废。
　　那麽，似乎只有一个正确答案了，在排除了一个错误的答案之后。
　　这是蓝斯希望的，他知道。
　　一旦他有了这样的要求，就等于他留下了一个把柄在蓝斯的手中，这个把柄不需要任何的纸质文件说明，也不需要有录音相片，只需要他说出来。
　　十几秒钟的时间很快就过去了，庞达的脑海中想到了很多的东西，这段时间的遭遇，丽莎的遭遇，还有韦伯对他的刁难与和解。
　　他从来都没有如此强烈的渴望自己能获得更高的地位，更多的权力！
　　「帮我。」
　　「帮你什麽？」，蓝斯继续问。
　　听筒中传来了庞达粗重的声音，「帮我解决掉韦伯。」
　　说出这句话之前这句话仿佛有着一种特殊的魔力，让庞达很难说出口。
　　其实他不知道，让他说不出口的是他的底线，他的底线正在阻止他这麽做，可很显然他的底线并不坚硬，至少没有欲望坚硬。
　　底线很容易的就被戳穿了，突破了底线之后一切似乎都变得容易了起来。
　　底线就像是那层膜，没有被戳破前千难万难，戳破之后，一切都变得湿润起来。
　　「韦伯死后我是最有资格上位的特工，到时候我抓到一些嫌犯，把他们送进监狱里，没有人能挑得出我晋升一级的毛病，并且这件事也能到此为止。」
　　「我这几天一直都在思考这个问题，蓝斯，你说得很对，我们是朋友。」
　　「朋友，就应该互相帮助！」
　　蓝斯听完忍不住笑了起来，「很高兴你能想明白这一点，庞达，我们之间不仅没有仇恨敌对关系，反而应该是最互补的双方！」
　　「晚上你别冲得太靠前，避免误伤。」
　　挂了电话之后庞达整个人都冷静且清醒了下来，他转头同样看着窗外蔚蓝色的天空，无数的画面在脑海中闪过，久久不能平复。
　　一下午的时间足够让蓝斯去做好各种应对。
　　废弃农场其实本来就在废弃的边缘，蓝斯自己的酒厂已经搬迁到了更远的山谷中，比农场里更隐蔽。
　　而且山谷里的风很大，有助于吹散发酵蒸馏时散发出的味道，并且更容易躲藏。
　　农场这边是因为很多工具不方便拆除搬迁，所以暂时还在临时的使用，真要是废弃了，也不会影响接下来的生产和出售。
　　特别是劳伦斯农场也开始为蓝斯的酒水体系提供酒水，他现在货源充足，根本不用担心少了一个农场的酒厂就不够。
　　整个危险品调查局两个大组都在为晚上的突击行动做准备，但他们并不知道这次的任务对象是谁，地点在哪。
　　韦伯已经偷偷去过了一次，他看到了地上有卡车经过的痕迹，空气中若有若无的藏着一丝发酵蒸馏后的香味。
　　这里的确是一个酿酒厂。
　　一下午韦伯都在亢奋之中，他已经和他叔叔通过电话了，确认了这个消息以及酒厂的确存在，他们谈到了关于戴尔局长的问题。
　　他的叔叔告诉他，戴尔现在在国会，在新金市的影响力已经被削弱到了极点。
　　他的确做了几件漂亮的事情，但做的蠢事也不少，而且市长的事情也连累到了他。
　　对于国会老爷们来说，他们永远都不缺少趁手的工具。
　　每年都有十几万从精英联盟高校毕业的，不管是出身背景还是人脉关系，又或者是个人能力都十分出众的年轻人，在等待着他们召唤，越是上层的人，越是不缺人才。
　　戴尔没有什麽不可替代性，他和市长之间的关系太紧密了，就算现在他们之间不像过去那麽的联系紧密，他在国会老爷们眼中的价值已经基本上等于零。
　　克利夫兰参议员在金港城期间别说和市长见面了，连一个电话都没有打过，而他在国会中的地位正在不断的提高。
　　就算有些人和戴尔局长有一点联系，他们也不会为了一个工具箱里摆满了工具，去得罪克利夫兰参议员。
　　政治，特别是在站队问题中，根本不存在道理和原因。
　　我不喜欢这个人，但你却和他说话了，那麽我也不喜欢你！
　　不需要讲道理，我也不在乎你为什麽要和他说话，但你就是和他说话了，仅此而已！
　　所以现在戴尔局长有点尴尬，已经有人在打他屁股下那个位置的主意了。
　　如果韦伯能抓一个大案子，能惊动到国会禁酒委员会的大案子，那麽韦伯的叔叔能够帮他运作一下，看看可以不可以再上一个台阶。
　　戴尔局长之前犯了足够多的错，没有人找他麻烦的时候那些错无伤大雅。
　　但是当有人想要找他麻烦的时候，那些错就是致命伤！
　　这个消息对韦伯来说非常的振奋人心，他也对晚上的行动愈发的期待起来。
　　六点钟，按道理来说是下班时间，但在韦伯的要求下，两个大组的人都留了下来。
　　他给大家订了一些食物，大量快餐食盒被人送到了危险品管理局来，这笔钱肯定是从行动经费里支出，不是他个人支出。
　　食物标准不错，每个人按照一块钱的价格定制的，有面包，蔬菜沙拉，半个酸得要命的水果，以及一些牛肉粒和薯条。
　　这可能是大家第一次在办公室里和其他同事一起提前共进晚餐，庞达坐在自己的位置上，有些心不在焉的吃着这些食物。
　　别人都觉得很可口——快餐店的老板其实比普通的家庭主妇，更清楚如何让人们对食物发出强烈的赞美！
　　它不一定是健康的，但一定是好吃的！
　　「你是不是知道一点什麽？」，他领桌的同事问道，「韦伯让你去了他的办公室，你是不是知道什麽？」
　　「能不能在我们离开出发前，满足一下我的好奇心？」
　　庞达瞥了她一眼，「无可奉告！」
　　「别让我求你！」，他的同桌用略带着顽皮的语气再次询问。
　　如果是其他事情，庞达说了就说了，但是这件事，他不能让自己的嫌疑变大。
　　如果他告诉了这些同事，他们中有可能会有人出卖自己，或者说是不认为是出卖的告诉别人，他对外透露了关于任务的消息，所以他什麽都不会说。
　　一旦韦伯出事，禁酒委员会和他的叔叔肯定会因此向本地危险品管理局发难，他不能成为牺牲品。
　　他再次摇了摇头，「无可奉告，你们很快就会知道了。」
　　同事见他真的不愿意说，也就没有再追问，六点半，所有人都开始为任务做准备。
　　伴随着各个行动小组的组长进入会议室，大厅中的气氛变得稍微严肃了起来。
　　大概十多分钟后，各个组的组长从办公室出来，他们要求所有特工检查自己的武器，备弹，然后准备行动。
　　禁止所有人打电话，禁止他们离开人们的视线，就算是上厕所，也需要两个人一起去才行！
　　同时，他们也知道这次的目的地，郊区废弃的农场。
　　在一一看无一错版本！
　　三月中下旬的夜晚来的和秋冬天时一样的早，不到七点钟天就已经黑透了，一辆辆警车没有拉警报直接出了危险品管理局。
　　一时间整个城市里所有酒吧都变得心惊胆战起来，鬼知道他们是不是找到了什麽酒吧的位置，打算来一场突然袭击。
　　他们经常做这种事情，防不胜防。
　　直到十几分钟后，人们才稍微放松了一些，他们听说那些车出了城。
　　城市外有什麽他们不知道，但只要不是来找他们麻烦的，他们就很满足了。
　　七点二十五分，车队抵达了废弃农场的外围，他们带了两条专门搜查酒精的警犬过来。
　　两只警犬已经变得躁动不安，因为给它们戴了嘴套，所以它们现在发不出声来。
　　但是从它们不断晃动的身体和焦躁不安的神情看得出，这附近有韦伯想要找的东西。
　　远处的黑夜中，在月色下隐约的可以看到一些农场的建筑区，其中有两个仓库里亮着微弱的灯光！
　　韦伯考虑过白天来，但是白天他们这麽多人太显眼了，可能还没有靠近就会被酒厂的人发现。
　　这些人肯定会在外面安排一些流动的哨所，来戒备危险品管理局的调查和发现。
　　虽然夜里有诸多的不便，但是夜色也同样为他们提供了保护。
　　农场里地面不太好走，加上泥泞的被卡车压过的道路让警察变得更难通行，所以韦伯要求大家都步行过去。
　　两三百米的距离远倒是不远，关键是一脚深一脚浅的，刚走几步就能感觉到鞋子明显的变重了很多。
　　只是韦伯自己也跟着走，大家没有什麽好说的。
　　这个案子明显很大，局长和高级特工都很重视，他们就算有一些怨言也不会说出来。
　　案子破了，功劳均分，每个人还能得到一笔奖金。
　　离废弃农场的仓库越近，空气中弥漫着的发酵和蒸馏产生的香味也就越浓，一切都没有问题，唯一有问题的地方在于，为什麽这里没有守卫？
　　没有岗哨也就算了，为什麽连值班的人都没有，是因为天气还冷吗？
　　三月份的天气再冷，也是零度以上了，韦伯站在旷野中风呼呼的吹着，莫名其妙的涌现出了一股子寒意。
　　周围半人高甚至是一人高的杂草在风的吹拂下不断的摇晃，触碰他，有一种很阴森的感觉。
　　因为他们来的人很多，不注意的时候不会有这种感觉，但现在他注意到了，总觉得心底似乎有什麽东西正在窥觑着他！
　　他搓了搓胳膊，继续向前。
　　两大组人已经围住了两个仓库，庞达在一旁露出了疑惑的表情，他不知道蓝斯到底打算怎麽搞定韦伯，但他决定遵从蓝斯的嘱咐，别靠太前。
　　随着行动组的行动安排结束，几人猛的撞开了仓库的大门，然后耳边全都是「危险品调查局」丶「举起手来」之类的警告。
　　仓库里没有人，这一点出乎了人们的预料，但是这里有很多酒！
　　韦伯来到一个酒桶前，他从旁边找了一个钝器，对着酒桶就砸了下去，用力砸了几下后，它被砸开了一条口子。
　　浓烈的酒从里面流淌出来，他伸手取了一些放进嘴里，脸色顿时都有些微微发红。
　　「威士忌！」
　　「清点一下，这里有多少酒！」
　　很快他们就清点了出来，一百二十个酒桶，这些都是小巴特桶，规格是二百五十升的，但实际会稍微少一点，不会装满。
　　装满后容易导致酒桶本身破裂，大多数酒桶都会留下大约三到五升的空间，以确保在运输过程中不会因为碰撞，震动，碎裂开。
　　「这得值多少钱？」，韦伯听着这些人的报告顿时变得兴奋起来，「另外一边的仓库呢？」
　　另外一个仓库里大约有七八十桶威士忌，加起来足足两百桶！
　　「超过五十万的酒！」，韦伯的心跳都已经开始加速起来，五十万的案子或许还无法惊动到国会，但是如果能抓到一些人，让他们供述出更多的走私酒和款项，把一些历史的销售累积起来。
　　那麽这个至少可能上百万案值的非法私自酿造酒案件，就一定能够惊动国会禁酒委员会。
　　如果他再想办法争取一下司法上的支持，让那几个主犯被判死刑，作为一种「反面榜样」警告社会，那麽惊动国会就是必然的！
　　韦伯已经看到了自己想要的东西，就在不远处向他招手，整个人都兴奋了起来！
　　「搜查一下，这麽多酒不可能没有人看守，看看他们是不是在周围的房间里……」
　　很快周围的仓库，房子，都被搜查了一遍，虽然找到了有人生活的痕迹，但是没有找到任何一个活人。
　　韦伯猜测，他们可能在过来的时候就惊动了这些人，致使他们提前逃跑了，没有抓住人，这让韦伯的情绪不像刚才那麽兴奋。
　　「我们在一个房子里找到了一些东西……」
　　很快一些帐本和一个上了锁的盒子被送到了韦伯的面前，他先翻看了一下那个帐本。
　　帐本里写的是一些出货记录，什麽时候出了多少货给谁，里面有些关键信息用了代号，但是大致依旧能看得出，这是一个吞吐量十分巨大的酒厂！
　　随后他的模样就落在了那个上了锁的铁盒子上，它大约有一尺见方的样子，拿在手里的感觉沉甸甸的，里面应该装了不少东西。
　　锁住它的就是普通的锁，很轻易的就被撬开，随后它就被放在了韦伯的面前。
　　作为整个行动的发起者，指挥官，这种东西肯定是交给他，让他先打开的。
　　「希望里面的东西能给我一个惊喜！」，他对身边的人说，然后双手放在了铁盒的盖子两侧，开始用力。
　　在它缓缓被打开的过程中，韦伯想到了很多的东西。
　　比如说里面可能有一些密码本，有一些联系方式，有一些更重要的，方便他们抓住这个酒厂老板的东西。
　　周围的人都主动凑了过来，眼睛紧紧盯着正在不断打开的铁盒。
　　在盖子稍微提起来一点的时候，韦伯明显感觉到了有些阻力，他略微皱了一下眉头，用力向上一抬，那股阻力一瞬间就消失了。
　　紧接着盖子猛的向上一抬，露出了里面东西的真面目。
　　韦伯瞪大了眼睛看着里面的东西，无数的情绪在胸口翻涌，最终凝练出了一句话——
　　「厚礼蟹！」
　　站在建筑外吸着烟的庞达有些好奇的回头，紧接着一股气浪直接把他掀飞了出去！
　　(本章完)

第513章 谁的嫌疑最大？
　　第513章 谁的嫌疑最大？
　　庞达踉踉跄跄的从地上爬起来，还摔倒了好几次，他感觉自己的平衡系统出现了一点问题。
　　明明他是站立着的，但是他的感觉却告诉他，这个世界正在旋转！
　　他本能的想要去调整平衡，结果就是摔倒在地上。
　　他回头看着已经成为了废墟的房子，看着被房子的废墟压住的同事们面露痛苦神色的不断开阖着嘴巴，却听不到一丁点的声音。
　　王德发，发生了什麽？
　　他脑子都是蒙的，巨大的爆炸让他整个人都处于一种恍惚之中。
　　甚至是眼前的画面还有些重影。
　　他突然感觉到一股力量从自己身后把自己撞向了前方，他差点摔倒在地上，他回头时，看到了很多从其他地方冲过来的特工同事们冲向了废墟，用手去把一些东西搬出来，丢掉。
　　他站在人群中，眼神时而迷茫，时而清澈。
　　过了一会，大概几分钟的时间，他整个人逐渐的清醒了下来，失去的声音也回到了他的耳朵里。
　　「快救人……」
　　「救命……」
　　「谁来帮帮我！」
　　「有人带了止血带吗？」
　　四人同时将一个血肉模糊的尸体从废墟中挖了出来，然后摆放在一边，紧接着继续去挖掘。
　　没有人知道房子里当时有多少人，也没有人知道还活下来多少人，他们只知道，必须尽快把这些人从废墟下弄出来。
　　庞达也加入了拯救的队伍中，他现在明白了蓝斯所说的「不要太靠前」是什麽意思。
　　同时也打心底的，来自灵魂深处的，发出了一股子心悸的震颤！
　　如果他……靠得近了一些，是不是意味着他也会被埋在废墟下？
　　「我找到韦伯了！」
　　庞达直起身，立刻放下手中的工作朝着那个声音走过去，那边已经围了不少人，他推开人群走到了人群的最里面，他也的确看到了韦伯。
　　但不是完整的韦伯，只有他的上半身，而且还是残缺的上半身。
　　庞达的脑子嗡嗡的，虽然他没有来之前就知道了答案，可依旧是被吓了一跳。
　　他转头看着周围漆黑的荒野，一股子令人不安的凉意从脚底升起。
　　城市里，戴尔正在和他的朋友通电话，有能耐的朋友。
　　「……不是我不想帮你，戴尔，我们认识很多年了，我是什麽样的人你很清楚。」
　　「但凡只要我能够帮助到你，我一定会帮你的。」
　　「你接连几次表现得十分糟糕让大家对你很失望，没有把你调到其他地方已经是我们最大的努力了。」
　　戴尔听着这些话脑仁一阵阵的疼，「我知道，所以我现在也不要求你为我做点什麽，只要能平安就行。」
　　「我已经不打算回到金州了，我要在这边买房子，然后把家人都接过来……」
　　说出这些话的时候戴尔局长的情绪明显的变得低落了不少，如果可以的话，他并不想认命。
　　但他的确没有做好。
　　这段时间他也在考虑一些事情了，当他不打算回到金州的时候，就意味着他的底线正岌岌可危。
　　捞一笔，然后退休，成为了他现在潜意识的想法，他知道自己有这个想法，只是他正在极力的否定自己的想法，或者尽可能的忽视这个想法。
　　同时他也很清楚，他总有一天会清晰的认识到这个问题，然后迈出那一步。
　　职务犯罪这种事情，很多人都做过，其实没有什麽大不了的。
　　电话另外一头的朋友咳嗽了一声，戴尔局长听出了一些不对劲的苗头，「你打电话给我，不会只是想要和我说几句无关紧要的话这麽简单，你是不是有什麽话想说？」
　　「告诉我！」
　　他加重了一些语气，他的朋友沉默了几秒后说道，「金港城是一个快速发展重要的城市，不管是它在国际上的作用，还是在联邦的地理位置，所以有人对你的位置很感兴趣。」
　　前面那半句话戴尔局长听着没有觉得什麽问题，所以也导致了最后这个转折让他差点没反应过来。
　　「你说，有人对我的位置感兴趣，谁？」
　　「我们是好朋友，所以我愿意和你说实话……好几个。」
　　「蛋！」
　　「你他妈晚上给我打电话就是告诉我，有人要把我从这个位置上撵滚蛋？」
　　「法克，法克兄弟！」
　　戴尔局长在办公室里发出了尖锐的爆鸣声。
　　电话另外一头的朋友等了一会，等他的情绪稳定了一些之后才继续说道，「禁酒委员会最近拿到了一份报告，其中谈到了利卡莱州的走私酒问题。」
　　「联邦有百分之二十三的走私酒是从利卡莱州进入联邦的，漫长的海岸线成为了走私客最喜欢的地方。」
　　「而且它离亚蓝太近了。」
　　「你知道我是什麽意思。」
　　戴尔局长在金州待了相当一段时间，他当然明白这些话背后的意思。
　　不是说有大量的走私酒通过这个渠道进来，让禁酒令变得很尴尬。
　　而是指这背后存在巨大的利益！
　　利益才是世界转动的真理，有利益，就有欲望，有需求。
　　有人看中了这边的利益，而他又没有能力守住自己的权力，所以有人要把他挪开。
　　就像是在棋盘上挪开一颗棋子那样挪开，捏住他的脑袋，然后丢到一边。
　　他要是能够配合的话很大概率还是可以继续停留在棋盘上的，但如果他不配合，那麽他就会被丢进棋盒里。
　　「其中有一个还是你们当地的，州禁酒委员会的人，别告诉别人是我说的。」
　　「那个什麽……韦伯，他的叔叔正在公关。」
　　戴尔局长再次骂出了声，他骂了好几句之后又变得很颓废，因为在这件事上他没有任何的抵抗能力。
　　菸草酒精和危险品管理局从它被创建开始，就是一个垂直的部门，直接向国会禁酒委员会的委员们负责。
　　这麽做的目的是为了避免危险品管理局遭到地方政府的打压，毕竟地方经济政策和保护策略有可能会和一些执法内容起冲突。
　　这也就意味着危险品管理局的上层对他们有绝对的控制权，韦伯的叔叔甚至不需要搞定国会中的大人物，他只要提出「金港市危险品管理局的局长得换个人」，然后没有人反对，那麽他就可以开始操作了。
　　戴尔局长拽着领口用力撕扯着，他感觉到有一个看不见的套索套在了自己的脖子上，并且正在渐渐的勒紧。
　　「有没有什麽办法，能让这一切不发生？」
　　听筒中没有什麽声音，很显然，他的离开似乎已经成为定局。
　　他又骂了几声，突然外面就响起了脚步声，随后办公室的门被撞开了。
　　他脸上全都是怒气，不是因为有人撞开了办公室的门，是因为有人贪恋他的位置和权力。
　　现在他需要发泄的途径。
　　他瞪了那人一眼，然后对着电话说，「我稍后再打给你。」
　　然后就挂了电话，紧接着恶狠狠的看着撞门进来的特工，「你都这麽大了，你妈妈还没有教会你怎麽敲门吗？」
　　这实际上是一个非常难听的表达方式，这就相当于在问候一个人的母亲。
　　不过好在这个人此时根本在意不到这些，他大口的喘着气，脸上都是惊恐的表情，「出大事了，戴尔局长！」
　　戴尔局长看着他的脸有那麽两三秒的时间，表情也逐渐的严肃了起来，「你最好能说出让我觉得的确是大事的事情！」
　　「韦伯高级特工死了……」
　　「一共死了十一个人，还有十几个重伤，很多人轻伤，我不知道……」
　　戴尔局长的脑壳现在仿佛也被炸弹炸了一样，在这一瞬间整个世界里只剩下一个声音。
　　嘤嘤嘤的「嘤」，以很高的频率保持着恒定的响着，整个世界都开始旋转，他双手紧紧扶住桌边，强迫不让自己倒下。
　　过了大概十几秒，他才回过神来，僵硬的眼珠子动了动，眼神也变得稍微灵动了一些。
　　「发生了什麽？」
　　手下的人把整件事都说了出来，包括了他们到了农场后没有发现任何人，但是发现了价值四五十万的威士忌。
　　然后他们搜查了整个农场，在一个房间里发现了一些帐本和一个上了锁的铁盒子。
　　韦伯高级团员当着所有人的面，打开了那个铁盒子，谁能想到里面是一捆炸弹。
　　而炸弹的拉索就粘着铁盒子的顶部。
　　他当场就被炸死了！
　　到现在还缺了好几块。
　　在一一看无一错版本！
　　他身边和铁盒子周围的人都被炸死了，铁盒子里除了炸弹外，还有一种三角形的铁料，任何骨头在它面前都会被洞穿，被击碎。
　　戴尔局长重重的靠在了椅子上，他脸上都是疲惫的表情，「打电话把下班的特工都招回来，让他们参与到救援工作中，然后……」
　　他犹豫了一下，大概几秒钟的时间，「报警吧。」
　　他现在想的是如何把自己从这件事里摘出去，报警是一个非常合适的举措，也从这里看得出戴尔局长在政治上的确不是什麽庸才。
　　利用第三方的执法机构来进行取证调查，能最大限度的避免他在这件事上可能存在的嫌疑和责任，但同样这也会让危险品管理局再次成为舆论的焦点，并且还是一个负面的焦点！
　　他已经能够想像得出国会的那些老爷们在看到这个新闻之后，会露出一种古怪的表情——
　　那个被他们放弃的戴尔又他妈搞出了一个大新闻？
　　他现在有点绝望，甚至觉得自己连安全的退休都做不到了！
　　消息在金港城内扩散得很快，毕竟大量的警车和救护车哇啦哇啦的出城很少见。
　　不管是医院还是警察局，都和筛子一样大洞小眼，很快一通通电话就把这些消息带到了上层社会人士的耳朵里。
　　危险品管理局查案的时候遭遇了陷阱/埋伏，死了几十个人。
　　查理也从侧面证实了这个情况，亨特也去了现场亲自处理这个案件，这是查理要求的。
　　他虽然只是底层的工具，政客，但这些年里和湾区的接触让他隐约的明白了戴尔局长的意思，他要独立出去，那麽这就是一个拉拢双方的机会。
　　别管戴尔局长这次事件之后是否能坐稳危险品管理局的位置，就算他坐不稳，他也不是一点价值都没有的。
　　他的人脉关系，他知道的那些电话号码，说不定什麽时候就能派的上用场。
　　现场此时已经非常的热闹了，到处都是拉出来的大灯把农场的建筑群照亮得和白天一样。
　　警察们还组建了「搜查队」，在荒草中搜寻是否有人隐藏，时不时一颗飞上天的照明弹让荒野中短暂的犹如白昼。
　　亨特拿着一个起子从墙壁上撬下来一枚三角的破片，只是轻轻的拿在手里，它的尖尖触碰到皮肤的时候就感觉到轻微的刺痛感，很锋利！
　　墙壁上有不少这种破片，不管是木头的，水泥的，还是其他什麽机构的，都会被它刺穿，嵌进去。
　　「这个炸弹的制作思路很专业。」，亨特把那枚破片放在了一个火柴盒里，然后装进了口袋中。
　　这样专业的破片绝对不是随便打造的，他需要去调查一下，看看是谁制造的，或者有没有人知道它的一些信息。
　　现场的惨状让他有一种冷汗淋漓的感觉，特别是当他听说，这个废弃的农场可能和蓝斯家族有关系的时候，他更是感觉到了浓浓的不安。
　　现场有很多痕迹和间接的证据，但是直接的证据一个都没有。
　　对付蓝斯只有间接的证据是绝对不够的，必须要有重磅的，强有力的证据，才能把他送进监狱里。
　　至于弄死他？
　　亨特考虑过，但放弃了，因为不现实。
　　如果他无法调动大量执法人员或者枪手，他就没有办法做到这一点，如果要他来解决蓝斯，他只能走法律途径。
　　同时他，包括了戴尔局长以及查理都意识到一件事，那就是危险品管理局里有蓝斯的卧底。
　　而且这个卧底有资格知道这件事，甚至有可能这就是围绕着韦伯布置的一个陷阱，一个局！
　　晚上所有参加了行动的危险品管理局特工都没有回家，他们都去了警察局，包括庞达。
　　他到现在整个人都有些惊恐，不断的吸着烟，不过这也很好的符合了他该有的心理状态。
　　「……还有什麽要补充吗？」，一名警官停下了手中的笔，他看着庞达，庞达的脚下有十几根菸头。
　　他不一定每一根烟的每一口都会吸，有时候只吸了第一口和最后一口，有时候会多吸几口。
　　香菸的存在已经变成了一种他心理上的依赖，遭遇重创的人的确有这样的需求。
　　庞达摇了摇头，「没有了。」
　　他刚刚把晚上发生的事情说了一遍，说得很详细，他没有隐瞒任何内容，因为他相信，其他人也会说得很详细。
　　警官点了点头，把这一面翻了过去，然后做好了书写的准备，「能聊聊韦伯吗？」
　　庞达抬头看着他，「关于什麽？」
　　「他在危险品管理局中有没有什麽关系特别不好的人？」
　　庞达的瞳孔微微的收缩了一些，他低着头藉助吸菸的动作避开了对方的视线，「我不太明白你的意思。」
　　警官也不介意说的明白点，这也是一种观察和审讯的方法，「我们怀疑有人针对韦伯制造了这个陷阱。」
　　「所以我们想问问，有没有和他关系不好的人？」
　　庞达已经感觉到头皮以及身上的皮肤都开始发痒，紧接着就有一些流汗的感觉。
　　他能清楚的察觉到汗水从毛孔中分泌出来，他的脑子正在疯狂的转动，他需要保护自己！
　　他从来都没有像现在这样集中注意力过，他的思维如同雷电一样疯狂的在脑袋里转圈，带着他的脑浆以超音速的速度旋转。
　　如果不是他的脑子外有一层膜，可能他的脑浆已经甩得飞了出来！
　　他舔了舔嘴唇，「我不知道……可能我算一个？」
　　「你？」，警官的表情发生了微微的变化，他盯着庞达。
　　庞达没有回避，也迎上了他的目光。
　　他也审讯过别人，他很清楚审讯的时候一些表情细微的不同，变化，就会引来猜测和质疑。
　　刚才他那麽坦然的说问题，现在要是遮遮掩掩，甚至都不敢看这名警官，他的嫌疑就会无限大。
　　同时他也没有回避自己和韦伯不对付的这件事，因为大家都知道，他避开这个问题反而说明他心虚了。
　　所以他很坦诚。
　　他点着头说道，「是的，本来……危险品管理局打算提拔我升职，但是韦伯从州禁酒委员会被空降了过来，顶掉了我的晋升名额。」
　　警官露出「原来如此」的表情，同时眼里还有些同情，一个走后门的家伙，当然不是物理意义上的走后门。
　　「所以你不喜欢他？」，警官问。
　　庞达摇着头说道，「应该是他不喜欢我，他总是给我一些难堪，我正在考虑工作调动的问题。」
　　「毕竟他是我的顶头上司，而且在州禁酒委员会还有人，我不是他的对手。」
　　「不过他今天下午突然把我叫到他的办公室，打算与我和解，还说会提拔我成为高级特工。」
　　「他希望我能够更好的支持他的工作，然后晚上就发生了这些事情。」
　　警官如实的记录这些，他在庞达的名字上画了几个圈，「你的意思是，他用一种隐晦的方式告诉你，他有可能升局长？」
　　(本章完)

第514章 我成嫌疑人了和找个背黑锅的
　　第514章 我成嫌疑人了和找个背黑锅的
　　动机，永远都是司法体系中最重要的一个环节。
　　警官瞥了一眼庞达，他从庞达的表现和反应方面并没有发现任何的问题。
　　他没有表现出不自然的东西，说话很流畅，该思考的时候思考，该表现出有些尴尬或者不快的时候也很自然，至少初审的时候没有问题。
　　又或者说，在没有找到他的某些重要的敏感问题前，他表现得很正常。
　　所以审讯人员把注意力从庞达本人，转移到了他提供的两个线索上。
　　「能谈谈韦伯和你聊的内容吗？」
　　「我保证，这份笔录只有需要了解这些事的人才有资格看到它。」
　　「除了这些人外，不会有其他人看见它，也不会有人泄露它的内容。」
　　庞达一排双手，「有什麽不能谈的？」
　　「不过，你得先给我一支烟。」
　　等庞达点着香菸后，他吸了两口，像是在回忆。
　　「我下午的时候进了他的办公室，本以为他会找我麻烦，你知道，我们之间的矛盾有时候会表现得比较明显。」
　　「但是让人感觉到意外的是他先是告诉了我，他并非是想要夺走我的升职机会才来到这里的。」
　　「他说他手里有一个大案子，只要这个大案子破获之后，他有很大的可能和机会再往上挪一挪。」
　　「他说起了一些戴尔局长不好的表现……」
　　警官手中飞快晃动的笔记录着庞达说的一切，当他听到这里的时候抬起了手，打断了一下，「抱歉，能说说他都说了一些什麽吗？」
　　庞达点着头说起了韦伯说的那些话，这些是真话，他不需要隐瞒或者撒谎。
　　「爆炸案让我们丢尽了脸面，你知道，两次爆炸。」
　　警官点了点头，这麽大的消息别说他，全联邦的人都知道，很多家重量级的报纸都报导了，据说外国都有报导的。
　　「他认为这些是戴尔局长在管理方面存在问题，他对待那些犯罪分子太懦弱了，他觉得我们应该强硬起来。」
　　「然后他告诉我，如果他是局长，这些事情就不会发生，还……」
　　警官微微抬头看着他，「还什麽？」
　　「他还说，他会推荐我成为高级特工，说他和我之间并没有任何的冲突，高级特工对于他来说只是一层跳板，他希望我能为他工作什麽的。」
　　庞达脸上带着一些不屑的表情，「他想要收买我。」
　　警官听到这里大概有了一些了解，他快速的记录了一些东西，「说说戴尔局长。」
　　庞达的思维有点跟不上他的节奏，过了好几秒才说道，「戴尔局长……我其实不太了解他，毕竟我只是一名普通的特工，很少能够直接接触到他。」
　　「他其实是一个挺不错的人，从我的角度来看，比较容易接触，也很好说话。」
　　「他的时间观念有时候不太行，不过整体来说对我们都不错……」
　　两人一问一答的说了很多的东西，到最后警官看了一眼手中记录的关键信息，脑海中慢慢的有了一个轮廓展现出来了。
　　「最后我有一个问题想要问你，你有对别人说过晚上的行动目标吗？」
　　「这是一个非常重要的问题，你必须认真，且诚实的回答，这关系到你是否会被认为有问题。」
　　庞达坚定的摇头，「我没有对任何人说过。」
　　「好，感谢你的配合，庞达特工，有什麽需要的话我们会再联系你，最近一段时间……」
　　庞达把菸头放进了菸灰缸里，并且站了起来，「我知道，我不会离开金港城。」
　　两人握了握手后，庞达从审讯室出来，他看起来很疲惫，但是眼神深处，却藏着一抹轻松。
　　这个案子的性质非常的恶劣，连州长和总检察长都打电话过来询问了这个案子的发生，经过和结果，还有他们应对的方法。
　　亨特坐在办公室里，几名骨干兼心腹就坐在他的对面。
　　他翘着腿夹着香菸，一边翻看交上来的口供，一边听他们汇报工作。
　　「……目前从我们掌握到的证据来看，嫌疑人主要集中在戴尔，庞达以及……这几个人身上。」
　　负责整理口供的警官简单的说了一下这些人被怀疑的原因。
　　「韦伯如果能够成功的破获这个案件，他有可能会把戴尔给顶掉，这样他和戴尔之间就存在了难以化解的矛盾。」
　　「这个矛盾很尖锐，韦伯可能向更多的人透露了他的想法，有可能这些想法被戴尔知道了，于是他出卖了这次行动计划。」
　　「庞达的嫌疑在于他和韦伯之间的关系一直都很不好，韦伯从州禁酒委员会直接到本地工作，顶掉的就是庞达升职的名额，所以他们之间存在矛盾。」
　　「另外……」
　　他把所有可能的矛盾和问题都说了一遍，亨特把报告放回到桌子上，「你认为谁的嫌疑最大？」
　　「虽然我不愿意这麽想，但是从这些我们拿到的，暂时还不能分辨它们真假的证据来分析，我个人认为戴尔局长的嫌疑是比较大的。」
　　亨特没有表现出任何的倾向，「理由？」
　　「庞达和其他特工与韦伯的矛盾应该是工作上的一些分歧，除了庞达之外他们之间的矛盾没有严重要通过把情报出卖给那些黑帮，然后做局来干掉韦伯的程度。」
　　「另外我了解到，庞达和蓝斯家族之间应该很难存在合作，因为在他的主持下，多个蓝斯家族的酒吧，仓库被他抓获，案值有几十万。」
　　「他们之间的仇怨应该是很难化解的。」
　　亨特听到这里挑了挑眉，「他为什麽和蓝斯家族这麽不对付？」
　　警官也说出了一种猜测，「之前庞达是跟着卢卡尔工作的，卢卡尔的死和蓝斯家族有一些关系。」
　　卢卡尔也算是亨特的老同事了，他知道这个人，有点装，但人不算太糟糕，在工作上是一把好手。
　　当然这都不是关键，关键是这个理由能说得通。
　　在老上司的带领下庞达和蓝斯家族一直都在对立中，然后卢卡尔被干掉了，他继承了卢卡尔的一些东西。
　　在执法部门中「大复仇主义」一样是存在的，如果上司被黑帮干掉了，那麽手下为上司报仇会得到很多人的支持与认可。
　　「你继续！」，他示意警官说下去。
　　「在这里面唯一和他有着升级矛盾可能的，就只有戴尔。」
　　「从危险品管理局成立以来，戴尔能够拿得出手的成绩并不多，危险品管理局最大的丑闻也是发生在这里，并且他还和市长搞在了一起。」
　　「我个人觉得一旦他被顶掉，他可能就会立刻被边缘化，然后被淘汰出去。」
　　「他和韦伯之间的矛盾才是最无法化解的那个，必须有人停下。」
　　说到这里，警官觉得自己说的已经足够多了，这里面已经涉及到了政治问题。
　　市长被抛弃了，那麽他的好朋友，合作夥伴，戴尔局长，是不是也会被抛弃，并且他还做了那麽多的蠢事。
　　他有没有可能会为了保住自己的位置，把这次行动计划透露给其他人，然后来换取这些人对韦伯的出手？
　　很有这种可能！
　　从获利角度来说，韦伯的死对其他人来说并不能做到让他们冒着巨大的风险去这麽做，包括庞达。
　　他在口供中称已经打算申请调职了，而且在对他同事的询问中，他的同事也承认了这个说法。
　　那麽只剩下一个戴尔局长，他就是最大的受益人。
　　得出这个结论的亨特有点难以置信，「你觉得你说出来后你自己能信吗？」
　　「危险品管理局的局长，和本地最大的黑帮之间存在勾结关系？」
　　这里的都是他的心腹，又或者说不是他心腹的人已经被调动到了其他地方担任不那麽重要的职务了。
　　他的心腹毫不犹豫的说道，「市长也和蓝斯有一些关系。」
　　前几天要不是市长的电话，亨特能把蓝斯关很长时间。
　　这个说法让亨特不那麽相信这种猜测的直觉出现了一丝动摇，一丝裂痕。
　　是的，蓝斯和市长现在关系不错，而市长和戴尔局长又有联系，他们完全有能力以市长为桥梁联合在一起。
　　不说合作有多深，但至少促成这一次合作没有什麽问题！
　　亨特不愿意这麽想，但他又必须围绕着这个结果去调查。
　　「出一份报告给我，不要明确的提到我们对戴尔局长的怀疑，毕竟他还是联邦执法机关的局长。」
　　「不过你们能以撰写报告的人的角度，去猜测和思考，明白了吗？」
　　几名心腹当然明白这件事，他稍微停当了一会，让这件事在大家心里收收尾之后，他谈到了另外一部分。
　　「他们都说这个酒厂是蓝斯家族的，现场有找到什麽证据吗？」
　　其中一名警官拿出了一张相片递了过去，亨特看了一眼，「金狮酒。」
　　「是的，我们在农场附近发现了一些破碎的玻璃瓶，基本上全都是金狮酒的瓶子。」
　　「威士忌，白兰地，葡萄酒，都有。」
　　「所以金狮酒是蓝斯的产业？」
　　亨特舔了舔嘴，「听起来这个案子越来越大了。」
　　「有证据能证明这些猜测吗？」
　　他期待的看着这些手下，但很遗憾，他们并不能提供任何他需要的那些证据。
　　「先这样吧，按照我们的节奏来，先不要惊动任何人。」
　　「不管是戴尔局长，还是蓝斯，都要拿到足够的证据……」
　　与此同时，戴尔局长也接到了一通电话，是他的好朋友打来的。
　　一开口就是让他不得不让听筒远离自己耳朵的破音，「你他妈疯了？」
　　「我昨天和你说了韦伯要顶掉你，你晚上就把他干掉了？」
　　戴尔局长愣了一下，紧接着把听筒拿回到了耳边，「你他妈别乱说，我什麽时候干掉韦伯了？」
　　他有点紧张！
　　但他的朋友不听这个，「康忙，我们认识了这麽多年，我知道你是什麽人，戴尔。」
　　「你感觉到他会影响到你，然后你晚上就找了谁把他干掉了，你做得太急躁了！」
　　「你完全可以再等一等，你这样做会让我们都很被动！」
　　戴尔局长此时也意识到了这个问题，普通人可能没有这些情报，存在信息差，所以他们不会有什麽异常。
　　但是对于那些知道这些消息的人来说，韦伯的叔叔正在帮他运作这件事，韦伯就出了意外，死得不能再死，要说这里面没有什麽问题，大家恐怕都不信！
　　「蛋！」
　　「我向上帝发誓，这绝对不是我做的！」
　　「你是知道我的，如果是我做的，我肯定会和你说。」
　　他的朋友有些将信将疑，「真的？」
　　「真的！」
　　听筒中传来了一声叹息，「但是现在大家都觉得是你做的，你得想办法澄清，不然很快调查组就会到你那边。」
　　「你知道，当他们决定搞你的时候，你没办法反抗。」
　　越是成功的人，他们身上存在的问题也就越多！
　　特别是对政客来说。
　　联邦政府给政客们的工资并不高，因为有一群纳税人盯着。
　　这也就代表着这些政客如果仅仅依靠他们自己的工资收入，是无法支撑得起他们现在这种生活的。
　　当然可能有人会说，联邦允许政客经商，允许政客投资，甚至允许政治献金之类的。
　　但这些东西也是有标准的，有要求的。
　　这些要求，标准，在百分之九十九的时候都只是一个摆设，派不上任何的用场。
　　但是当国会决定对某个政客动手的时候，只需要让他们交代一下自己口袋里的每一分钱来自什麽地方，就能找到整治他们的办法了。
　　资本家也一样，他们一样说不清楚自己每一分钱的来历，只要说错了，或者找不到证明这些钱是绝对合法的，那就是绝对的不合法，就是犯法！
　　在金州的时候戴尔局长对这些套路非常的清楚，他知道国会要对付下面的人根本不需要用什麽力气，他也变得急躁起来。
　　「谢谢你告诉我这些，我先不和你聊了，我得去应付一下。」
　　「但记得我和你说的，这件事和我他妈的没有任何关系！」
　　挂了电话之后戴尔局长坐在他的办公椅上好一会，然后提起电话，要求召开全体会议。
　　危险品管理局终究是一个执法部门，虽然他们会配合警方的工作，但不代表他们会被警方扣押，他们也有自己的工作要做。
　　很快高级特工和组长们都坐在了办公室里，庞达也在这。
　　除了这麽大的事情，他们必须随时随地待命。
　　「昨天晚上的事情我非常抱歉，但又非常的愤怒！」
　　「这是对我们巨大的伤害和挑衅，我们不能因为这样的一次损失，就变得消极。」
　　「联邦国会和人民给予了我们一切，这恰恰是人民需要我们的地方！」
　　「绝对不能向邪恶妥协，也不投降。」
　　「我们要全面开始调查这个案子，无论是谁在背后制造了这些，我们都势必将这个人揪出来，把他送上绞刑架，为我们牺牲的兄弟复仇！」
　　他说着顿了顿，「韦伯高级特工不幸遇难，另外一名高级特工也受了重伤，短时间里没办法回到工作中。」
　　「我们的工作需要有人来带头，所以我将会从你们中重新挑选出两名高级特工的人选……」
　　本来大家还有些心不在焉的，此时因为这句话，一个个都精神了起来。
　　戴尔局长的眼神在所有人的身上都转了一圈，最后落在了庞达的身上，「庞达。」
　　庞达愣了一下，内心一瞬间就变得有些激荡，他站了起来，「是的？」
　　「你现在是高级特工了。」
　　「之前我就有意提名你，但是……不过一切都回到了正轨上。」
　　「你现在的责任很重，不仅要搞清楚那个工厂的情况，还要想办法把内奸揪出来！」
　　庞达用力点了点头，「我会的，放心吧，局长。」
　　选择庞达也是有原因的，首先他本来就应该升高级特工，同时和蓝斯家族又十分的不对付。
　　在这个时候重用庞达是绝对不会有问题的，大家都在说那个酒厂和蓝斯家族有关系，那麽用和蓝斯家族不对付的庞达，这就表明了戴尔局长的立场。
　　除此之外，他还需要转移一些视线，他要让人们想起来，韦伯来了之后第一个得罪的就是庞达，而不是他这个局长！
　　他不确定现在补救有没有用，但做了，肯定比什麽都不做要好！
　　他任命了另外一名高级特工后，就让大家去工作了。
　　除了要把那些酒清点入库，然后销毁掉之外，还要想办法看看能不能找机会走动走动。
　　这麽大一口锅，怎麽能只让他一个人背？
　　多一个怀疑对象，他身上的问题就少一点，在重压之下存活的希望就多一点。
　　像他这样从金州到地方，还为国会提供过一些服务的人，要麽快快乐乐终老，那麽就在被怀疑的那一刻横死，没有第三条路可选！
　　经过一天的发酵，更多的媒体和更远的地方都报导了这条新闻，戴尔局长和金港城危险品管理局，再一次出了名，当然不是什麽好名声。
　　(本章完)

第515章 蓝斯的小尾巴和来迟一步
　　第515章 蓝斯的小尾巴和来迟一步
　　早上，亨特布置完了一天大概的工作后，就带着档案袋离开了警察局，他一边开车，一边思考一个问题。
　　蓝斯每一次做事，真的不会留下一些证据吗？
　　他不这麽认为。
　　蓝斯不是神，就算他是，他也会留下证据，只是他们没有发现而已。
　　在警校学习的时候，负责破案的教授也谈过这个问题，这个世界上不存在任何完美的犯罪。
　　只要有犯罪行为，就一定会留下一些线索，警察要做的，就是在诸多的痕迹中，找到那个关键的证据。
　　在昨天讨论爆炸案的过程中，他发现了一个不太引人注意的线索。
　　他一开始也没有发现，回家之后洗了澡，准备喝一杯后睡觉的时候，看着手中的酒杯和桌子上的酒瓶，突然意识到了什麽——
　　那些散落在农场周围荒地里破碎的酒瓶！
　　是的，破碎的酒瓶，金狮牌的酒瓶。
　　这些酒瓶是什麽线索？
　　可能有人会问，亨特一开始也没有弄清楚，他只是下意识的觉得这是一个线索。
　　他用了相当一段时间，终于明白了自己认为不对劲的地方在哪。
　　如果酒厂是蓝斯的，那麽他大规模的向外输出这些金狮牌酒水，他就需要制造瓶子！
　　只要把他和这些瓶子联系在一起，就等于抓住了他的尾巴。
　　而抓住了这个小尾巴，就有可能能够说服法官相信蓝斯不仅制作了酒瓶，还生产了酒，并且对外出售。
　　如果他没有对外出售的话，那麽多瓶子和里面的东西去了什麽地方？
　　想通了这个关节的亨特相当的兴奋，连喝了好几杯才把情绪稳定下来。
　　今天上班的时候他就打算处理这件事，不过这次他没有告诉任何人。
　　韦伯的死给他提了个醒，蓝斯对警察系统的渗透非常的可怕，两个分局已经公开的抗拒他这个局长的命令，那麽在其他分局，包括他的总局里，是不是也有人倒向了蓝斯？
　　他不知道，也不愿意去猜，因为一旦猜了，他就肯定会睡不着觉。
　　他谁也没有告诉的开着车从警察局中出来，看上去在这个关键时刻，警察局长离开警察局好像是一个不负责任的做法。
　　但实际上对于目前他们这一派系的警察们来说，现在实行的其实是「双局长制度」，也就是亨特局长，以及查理局长。
　　并且查理局长的地位明显高于亨特局长，如果他们找不到亨特，那麽就会自然而然，打电话联系查理这位前局长。
　　他们很大概率能够联系到查理，所以亨特稍微离开一会，一下午，并不会有任何的问题。
　　所以这次他谁都没有说，打算自己亲自出马去查一查，查清楚之后拿到了关键证据，就可以直接对蓝斯发动抓捕了！
　　以前作为刑案组的组长之一，他有独立办案的经验，所以他并不担心，也不害怕。
　　金港城的玻璃厂都在工业区那边，因为它需要燃烧，燃烧就会产生一些烟雾，在有人居住的地方附近搞玻璃厂，会被人投诉。
　　所以大多数工厂都集中在城市最西边的工业区，这里配套设施也非常的齐全，场地价格便宜，工人价格也不算贵，非常适合创业。
　　他来到了人们口中的「玻璃一条街」，这条街道的两边都是大大小小的玻璃工厂，并且几乎大多数玻璃厂的烟囱都在向外冒烟。
　　随着金港城的人口不断的增多，玻璃器皿的需求也在提高。
　　亨特把车子停好之后，开始步行。
　　车子的目标太大，他担心被人好奇，然后发现。
　　他来到了第一家玻璃厂，里面的工人们正在工作，经理见到亨特走过来，立刻笑着迎了上来，「先生，有什麽能为您效劳的吗？」
　　亨特也笑了笑，「你们能生产瓶子吗？」
　　经理笑说道，「当然，这里的每间工厂都能做到，能说说你要这些瓶子有什麽用，以及它们是否有什麽外形的需求吗？」
　　亨特摇了摇头，「没有什麽特别的需求，我打算让它来装一些……液体饮料，但我需要它们很安全，因为那些饮料很特殊。」
　　这麽说经理就懂了，他们其实私底下也帮人做酒瓶，因为有不少家庭作坊也在酿造各种含有酒精的饮料。
　　他们需要装这些东西的器皿，虽然这些生意可能不大，但是一次性制作多一些，也能慢慢销售掉。
　　但是他不会表现出来，「你说的是含气的饮料吗？」
　　「你可以看看这些……」，他拿出来了一些预制的酒瓶，和那些饮料瓶子没有什麽区别。
　　然后买一个封口机，用铁皮蒙上用力一压，一个密封好的酒瓶就出现了，但这显然不是亨特想要的。
　　他摇了摇头，拿出了一张他自己画的酒瓶，工艺稍微复杂一些。
　　经理只是看了一眼，就摇了摇头，「抱歉，我们不做这个。」
　　他提供的这些酒瓶可以说也是汽水瓶，真要是被连累了上了法庭，完全可以找藉口说对方来要的就是汽水瓶，他卖的也是汽水瓶。
　　至于买家用汽水瓶做了什麽，和他们没有任何的关系。
　　但如果直接卖这种明显就是酒瓶的瓶子，他们肯定是要负连带责任的。
　　亨特拿出了准备好的相片，金狮威士忌的酒瓶，他紧盯着经理，「这种呢？」
　　经理皱着眉头看了看，有些不耐烦了，「抱歉，我们不提供这些，我希望你能去别处问问，不然我要报警了。」
　　亨特举起了双手，「我无意冒犯，我这就离开。」
　　经理看着他离去的背影摇了摇头，没有真的不懂事的去报警，这种事情总能碰到几次。
　　亨特在这条路上晃荡了一上午，没有任何收获，在马路这一侧的门面几乎全都要转完时，他停在了一家「金星玻璃厂」的门外。
　　工厂似乎并不太忙碌，几名工人站在门口吸着烟，他瞥了一眼，朝着那几名工人走了过去。
　　不管是这个时代，还是其他什麽时候，只要在联邦。
　　如果有陌生人明确了目标的朝着你走过来，你最好作出两个准备。
　　一，对方掏出了武器，你最好立刻举起双手配合对方，不管他是要你的项炼，还是要你的鞋子或者帽子，你最好都给他，不然他真的有可能给你两枪，或者捅你两刀。
　　对于这些人来说犯罪就像是每天起床后的不舒服一样，早就习惯了，甚至有点离不开。
　　二，如果对方没有掏出武器，那麽你最好拔腿就跑，他有可能只是临时起意，这样你就有了保住自己财物的机会。
　　不过如果你的奔跑能力不太行，而对方继承了他们祖先在烈日下劳作的体力和速度，那麽你最好还是站在那配合，因为你会被追上，然后被打断鼻梁骨。
　　这几名工人都站了起来，然后盯着亨特。
　　亨特从口袋里掏出了两块钱，「我有个问题。」
　　几名工人你看我，我看你，其中一个看起来更有威望的人站了出来，「你有什麽想问的？」
　　「我在这条路上干了二十多年，这里没有我不知道的事情。」
　　亨特歪了一下头，示意他们到旁边去说，那人也没有拒绝，跟着亨特到了旁边。
　　工人试探着从亨特的手中拿走了两块钱，亨特没有阻止，这让工人脸上出现了不少笑容。
　　「我想要定做一批玻璃制品，但是找了好几家，他们都拒绝，有的还说要报警。」
　　工人听到这些话的时候并不意外，「有人因为制作装酒的瓶子被抓了，坐牢，罚款，你知道，法律就是那些大人物们的玩具！」
　　「他们想怎麽定罪就怎麽定罪。」
　　工人的话里充满了对现在司法以及执法的不满意，亨特抿了抿嘴，「如果我想要这批酒瓶，应该找谁？」
　　工人有些迟疑，他们现在每隔一段时间都会生产一大批酒瓶然后发出去，按道理来说他们是能生产的，但是这件事得经理说了算。
　　他的迟疑让亨特意识到，这家玻璃厂也在生产酒瓶，他直接拿出了那张有碎掉的金狮威士忌瓶子的相片，「就是这种。」
　　他紧盯着工人的表情，工人在看见相片的一瞬间，表情就无法控制的发生了变化！
　　这个变化让亨特攥了攥拳头，他知道，自己找到了！
　　工人把相片推了回去，「抱歉，这件事我做不了主，你要去找经理。」
　　说着他就转身要离开，「我已经回答了你两块钱的。」
　　亨特笑了笑，「没关系，我待会和你们经理聊聊。」
　　他没有去找经理。
　　作为一个老警员，他很清楚，这个时候去找经理只会惊动经理以及他背后的那些人，所以他立刻就走了。
　　至于工人？
　　他得到了两块钱，他应该不会乱说，他很了解这些工人。
　　喜欢占小便宜，又害怕出事。
　　只是他不知道，工人回来之后就主动和经理谈了这件事，他们在一起工作了很多年，工人觉得这个人可能会对工厂造成破坏。
　　他不希望失去这份工作。
　　「他和你们说了什麽？」
　　工人老老实实的说了之前发生的事情，还特意说了一句，「他说话的样子有点像是警察，不像是黑帮，你知道，黑帮说话和警察说话是不一样的。」
　　经理听完后只能瞪着他，「所以你回答了他的问题？」
　　「谢特！」
　　「你最好祈祷老板不认为这是一个麻烦！」
　　「现在，从我面前滚开，我他妈看到你们就头疼！」
　　几名工人离开了，他们都在这家工厂干了十几二十年，有很深厚的感情，和经理关系也不错。
　　这些责骂对他们来说其实不算什麽。
　　看着他们离开后，经理拨通了蓝斯的号码。
　　「蓝斯先生，我们这边遇到了一点小麻烦。」，他说得很委婉，没有直奔主题。
　　蓝斯一开始没有猜到他说的是什麽，「有黑帮找你们麻烦了？」
　　「让他们领头的接电话。」
　　「不不不，不是这个问题。」
　　「刚才有一名可能是警察的人，过来询问我们是否能够生产酒瓶，并且他拿出了金狮酒瓶的相片。」
　　「我怀疑，他是不是知道了一点什麽。」
　　「而且刚才在工厂外，他和那些工人之间好像也有一些试探，我不确定工人是否透露了什麽东西出去。」
　　蓝斯皱起了眉头，他的确没有想过这个问题。
　　不过好在他虽然收购了工厂，但是工厂的资料没有变更，唯一可能存在麻烦的就是这些工人见过他。
　　当然这也不是什麽问题，交给罗本律师就能解决，在扯皮这方面罗本律师不仅精通，还上面有人。
　　但这种就是一个麻烦。
　　「你稍微等一会，我会安排人过去。」
　　他挂了电话后让戴文来了一趟，年轻人最近风头正盛，对于各种活动都十分乐意参加。
　　「你去一趟布鲁先生那边，他会给你几张相片，你拿着相片去工厂区我们的玻璃厂，然后让经理找出刚才过去的是谁，然后带着相片回来。」
　　「如果你拿去的相片中没有他见到的那个人，那麽你就带着他去见布鲁，剩下的事情交给布鲁，明白了吗？」
　　戴文把蓝斯嘱咐的事情又重复了一遍，确认无误后他就离开了。
　　随后蓝斯给布鲁也打了一通电话，自从他被调去森林警察局之后，他就拒绝去森林警察局就职，一直在家里。
　　他在等，等蓝斯搞定查理和亨特，然后把自己失去的，连本带利拿回来。
　　对于蓝斯的要求他很乐意提供帮助，警队内部每年也会有不少活动，他们也会拍照留念，布鲁那边拿出了几张近年警队活动时拍的相片，主要人员都在上面了。
　　各个分局的局长，总局的高层，还有一些明星警察，其中还有警校好几届的毕业照——
　　作为分局局长，布鲁有资格以「荣誉校友」的身份参加每一届的毕业典礼，这也算是「校友关系」。
　　戴文带着这些相片找到玻璃厂经理的时候，经理很容易的就从相片中找到了亨特，并且非常肯定的说道，「就是这个人。」
　　「你确定？」，戴文问，他其实也认识亨特，这种认识不是说他和亨特是朋友或者交谈过，只是他知道那个人是警察局局长，仅此而已。
　　经理点了点头，再三确认到，「是的，就是这个人，我不会忘记他，他才刚刚来过。」
　　戴文直接提起了电话，并暂时请经理回避了一下，「是亨特。」
　　「亨特？」，蓝斯对这个结果有些意外，
　　蓝斯皱了皱眉，他不知道为什麽亨特会亲自去，但这的确不是一个好消息，「让经理接电话。」
　　等了一会，听筒中传来了经理的声音，蓝斯才继续说道。
　　「这件事让我意识到我们需要做出一些改变，把工厂搬迁到金星市去，那边有我们的人，会为你安排好一切。」
　　「到时候我们会有一个更大的工厂，更多先进的机器以及更多工人，你告诉工人们，他们会成为组长什麽的，工资也会提升。」
　　「如果不愿意和我们一起走的话，那麽就给他们一笔钱，让他们学会闭嘴，不然我的人会帮他们！」
　　「你立刻去和工人们谈，然后立刻把工厂关掉。」
　　「带着人，离开那，立刻！」
　　蓝斯很快就做出了部署，这也不完全是因为亨特发现了工厂。
　　劳伦斯农场的产量很大，金星市明显离劳伦斯农场更近一些，并且那边的禁酒力度不太大。
　　经理答应了下来，他已经离不开蓝斯了，现在他的生活和过去的生活就是两个极端！
　　过去他的妻子总是唉声叹气，总是在话里话外影射他不愿意开除多馀的工人，拖累了他们。
　　她总是抱怨各种东西！
　　但现在她变了，她不抱怨了，变得宽容，仁慈，怜悯了。
　　她不关心经理的工厂变得怎麽样了，甚至在谈笑间还笑说道，只要不缺她的钱，就算经理在外面再找个情妇她都无所谓。
　　人到中年，基本上也把生活的本质看得清清楚楚了。
　　底层的人对于生活的诉求其实很低，只要生活得不窘迫，不会被钱难倒就行了。
　　其他什麽的，都是狗屎！
　　所以去其他地方生活，根本不是问题！
　　经理放下电话，从办公室走到了厂房里，「都过来……」
　　十几分钟后，整个工厂全部被关闭，同时这些工人们也都回家了。
　　至于经理，直接买了去金星市的火车票，这次他一个人过去。
　　回到警局的亨特给查理打了一个电话。
　　「我抓到了蓝斯的小尾巴。」
　　这句略带着得意语气的话，让查理愣了好一会，「你是怎麽做的？」
　　他把自己发现和试探说了一遍，「我可以肯定，就算那家工厂没有为蓝斯生产酒瓶，他们也应该知道谁在生产这些酒瓶！」
　　查理听完之后思考了一会，「这件事和戴尔局长说，我们走司法途径要拿到搜查令太慢了，危险品管理局有自己的司法办公室，让他们直接发文件给我们。」
　　他说着顿了一下，「不，我去和他说，你找些人手，要信得过的，我不希望你这边刚说，那边蓝斯就知道了这件事。」
　　虽然没有证据表明农场酒厂就是蓝斯的，但是他们都默认那就是蓝斯的农场。
　　四大家族现在萎靡不振，柯达家族的酒全靠走私过来的，这点大家都知道，甚至违禁品管理局都知道。
　　他们不查也是有原因的，毕竟这些酒水产生的利益里，有相当一部分要送到金州去。
　　那麽在城市里有这麽大生产需求的，就只有蓝斯家族了！
　　亨特立刻调动了一些警员，而查理把这件事和戴尔局长说了，后者立刻就同意了。
　　现在他焦头烂额得厉害，如果能抓住牧场的幕后经营者，对他来说也算是一个将功补过的机会。
　　至少能让他洗脱嫌疑！
　　半个小时后，搜查令送到了亨特的手中，他亲自带着八辆警车乌拉乌拉的来到了工厂区的玻璃一条街。
　　当他看见那个紧闭的厂房大门时，在露出错愕的表情后，他砸了一下方向盘！
　　(本章完)

第516章 恐吓和袭击6661
　　第516章 恐吓和袭击[666+1]
　　「四十分钟前，门还是开着的。」
　　大队的警察从警车中下来，亨特简单的解释了一下。
　　其实他可以不解释的，但他还是解释了一下，都怪这该死的司法程序，他忽略了让戴尔局长帮忙拿到法律文件的这一招，只想着自己去司法局申请法律文件。
　　他应该留在这的。
　　哪怕他心里不愿意，此时此刻他也必须承认，有时候他的确不如查理，至少在「如何把事情做得漂亮」这件事上，他不如查理。
　　「那现在怎麽办？」，他的手下问。
　　亨特扬了扬头，「把门撬开，我们有搜查令。」
　　这种破旧工厂的大门根本禁不起有着专业破拆工具警察的折腾，很快随着咔的一声，铁门的门栓就断了，警察们拔出了武器冲了进去。
　　只是几分钟时间，那些拿着武器的人都纷纷把武器收了起来，这里已经没有了人。
　　亨特走到了熔炉边上，拿着半杯水泼进了熔炉中，一瞬间就发出了滋啦啦的声音，伴随着一股蒸汽升腾起来。
　　「他们走了应该没多久，要追吗？」
　　亨特犹豫了一下，摇了摇头，他们既然已经走了，再去追，意义不大。
　　你不知道他们向哪走的，也不知道他们走了多久，乘坐了什麽交通工具，目的地在哪。
　　他们不可能拦截见到的每一个行人，每一辆车，然后让他们接受检查，这只会让麻烦扩散开。
　　「搜查一下吧……」
　　很快，他们就在仓库中找到了一些还没有来得及运走的酒瓶，几乎全都是金狮牌的。
　　拿着这些空酒瓶的瞬间，亨特的脑海中就浮现出了一些画面——
　　它连同这个箱子会被工人们搬上一辆破旧的卡车，当整个卡车都装满了箱子后，卡车会快速的朝着城外驶去，在夜色中，将它运输到废弃农场的仓库边上。
　　然后同样一批工人把它们从卡车上卸下来，在卸货的过程中可能他们发现有一些酒瓶在运输过程中破碎了。
　　于是那些破碎的酒瓶被丢到了一边，随意的抛弃在远离仓库的荒野中。
　　这麽做除了不让这里的工作人员发生意外受伤，也能很好的阻止一些动物随意的靠近。
　　那个完好的酒瓶被送进了仓库中，放在了最外面。
　　经历过一些灯亮灯灭之后，它被一个工人连带着它所在的箱子抱了起来，然后送到了仓库的灌装处。
　　它被塞进了一根皮管子，然后浓烈的威士忌就注入了它的身体，直至灌满了它！
　　它的身体被贴上了商标，烫金的金狮商标在灯光下闪闪发光，接着被放进了封口机中。
　　在工人平静冷漠又凶狠的眼神注视下，它被锁住了瓶口。
　　它被重新放回到一个木箱中，然后又送回到卡车上。
　　车子摇摇晃晃的从农场出来，直奔远处霓虹灯光闪烁的城市。
　　它被送进了酒吧里，最终出现在了酒柜上，等待着一个支付得起的酒鬼。
　　它被拧开瓶盖，酒瓶中的威士忌被倾倒出来，被酒保随手的放在吧台下。
　　直到它最后一滴也不剩下，便随手放回到了木箱中。
　　它可能会被再利用，也有可能会直接丢掉，这就是它的「一生」。
　　「亨特局长？」
　　亨特感觉到有人似乎在摇晃自己，他回过神来，眼里重新有了光和焦距，「什麽？」
　　「我们……」
　　亨特沉默了几秒，「去周围问一问，看看有没有什麽线索，关于这家工厂的经理，工人，以及它幕后的老板。」
　　虽然知道不太可能，但是他还是想要尝试一下，万一有人知道什麽呢？
　　他自己来到了二楼的办公室里，看得出这里的经理离开的时候很聪明，有很多东西都没有带走。
　　他随手拿起了一个档案夹，翻开看了看，里面记录着某年某月的经营情况，偶尔还会有一些技术上的东西。
　　没有任何价值，他把档案夹丢在了桌子上准备离开时，办公室里的电话突然间就那麽突兀的响了起来！
　　亨特被吓了一跳，他暗骂了两句，盯着那个嘀铃铃铃铃作响的电话，等它想了好几声，他的手下都走上了楼梯时，他才走到桌边，提了起来。
　　「嗨，亨特。」，听筒中的声音让亨特一瞬间就知道听筒对面的是谁。
　　他轻轻的咬着牙，「蓝斯。」
　　「你现在打电话过来，是想要奚落嘲笑我吗？」
　　「嘲笑你？」，听筒中蓝斯的笑声让亨特有点牙痒痒。
　　「不不不，我不是来打电话嘲笑你的，只是你……」
　　他似乎在措辞，等了两秒，「……你追得太紧了，差一点，知道吗？」
　　「差一点你就会让我伤脑筋了，但终究是差了一点！」
　　亨特打断了他的话，「如果你是打电话来向我炫耀的，那麽好，你的目的达成了，我要挂了电话，不想再听你无聊的声音。」
　　「我不是要炫耀什麽，亨特，我只是想说，游戏，开始了。」
　　听筒中接着就传来了挂断电话之后的忙音，亨特有了那麽一瞬间的迷茫，但很快他就意识到。
　　蓝斯所说的「游戏」，不是那种普普通通的游戏，是一场生与死的游戏！
　　法克！
　　他又暗骂了两声，有些头疼的在房间里走来走去。
　　他的身份限制了他的自由，而他的欲望，把他绑在了一架他不应该在的战车上。
　　战车跑得越快，撞击的时候受到的伤害也就会越大。
　　最关键的是，上去了，就下不来。
　　他开始有些担心，让人继续搜查一下证据后，他回到了警察局之后立刻给查理打了一通电话。
　　「刚才蓝斯在那边和我通话了。」
　　查理一开始没反应过来，「你们抓到了人？」
　　「不，没有。」
　　「但是他打了那边工厂办公室的电话，他威胁我，说『游戏开始了』。」
　　查理沉默了一会，「最近一段时间你注意一下安全，把你的家人也安排一下，你懂我的意思。」
　　「我们有底线，但是黑帮是没有底线的，蓝斯更是一个底线灵活的人，不要给他任何可以利用的机会。」
　　亨特应了一声，「我打算把家人送到首府那边去，然后我自己就住在警察局了。」
　　他的语气有些消沉。
　　警察局长被搞到这个份上，的确有些丢人，但他也是真的怕死。
　　查理也没有什麽办法，「总之，注意安全。」
　　「我和高里通过电话，他们这几天会有一些行动，到时候你们稍微提供一下便利，迟一点会有人和你谈。」
　　柯达家族的财务公司被袭击的事情散播得很快，很多欠了他们钱的人都感觉到了一阵惊喜！
　　因为散布消息的人说了，他们烧毁了所有欠款凭证，还有少量的抵押物也被带走了。
　　这意味着胆子大的，可以尝试着从柯达家族身上敲一笔了。
　　当然绝大多数人都不敢那麽做，但是赖帐，他们是敢的。
　　你说我欠你钱了，没问题，欠条拿出来。
　　吃了这麽大的亏柯达家族也不可能始终保持着沉默，他们已经制定了一个计划，袭击蓝斯的酒吧。
　　上一次是一个意外，这一次他们摸清楚了几个酒吧的位置，他们会在晚上袭击这些酒吧——
　　选择晚上是因为这样他们可以知道这些酒吧是否在经营中，如果不在经营，那可能是一个陷阱。
　　如果在经营，就摧毁它！
　　亨特挂了电话之后深吸了两口气，随后提起电话告诉他的家人，让他们去首府那边旅游一段时间……
　　晚上，八点钟，金港城的夜生活开始了。
　　星光区和港区并没有因为城市内的势力交火就萧条下来，反而随着人口的不断增多变得更加的热闹！
　　特别是港口区，它的热闹程度已经可以算是金港城第一了！
　　大量难民女性站在街头搔首弄姿，如果说本地的男性最痛恨的行为就是哄抬价格。
　　那麽这些难民女性的出现，直接把价格打到了地板价！
　　一两块钱甚至是五十分，只要给钱就行的态度让这里每天晚上都有很多人。
　　男人们廉价的享受了一次不打折的服务之后，还能用剩下来的钱去喝一杯，吃点宵夜，再也没有比这更美滋滋的事情了！
　　一名看起来和周围环境稍微有一点格格不入的家伙从酒吧里满身酒气的出来，他走进附近的一个电话亭中，拨打了一个号码。
　　「港区凤凰路九百号这里的酒吧还在正常营业……」
　　另外一头，接到电话的史东看向了办公室中的一个年轻人，「记住我的话，不要在乎那些穷人的命。」
　　「越乱，死的人越多，他越倒霉！」
　　如果有人因为喝酒的时候卷入了黑帮火拼中，而丢掉了自己的小命。
　　先不考虑到底是谁开枪的问题，蓝斯的酒吧都肯定要承担很大的责任，而且他们还安排了警察在火拼后立刻封存现场，把责任锁死在蓝斯家族身上。
　　可以说他们为了打击蓝斯，已经开始更没有底线了！
　　年轻人点着头从沙发上站起来，「等我的好消息！」
　　他说着拿起了挂在衣架上的帽子，和其他人告别后按在头上离开了房间。
　　四辆车从后巷中驶出来，朝着港口区快速的驶去。
　　漆黑的夜空就像是一张张开的大嘴，吞噬着驶向黑暗中的万物……
　　(本章完)

第517章 上帝来了都得挨两拳和组合拳
　　第517章 上帝来了都得挨两拳和组合拳
　　上城区（星光区）大多数的酒吧都会播放比较时髦或者轻松的音乐，而且有不少酒吧都有真人驻唱。
　　摘棉花的小能手们经历了千辛万苦之后终于迎来了彻底的自由，但是自由让他们变得茫然，不知所措。
　　以前农场主，种植园主虽然有时候会拿鞭子抽打他们，让他们总是在干活干活干活。
　　但至少种植园主会给他们吃饱饭，就算饭不好吃，也会让他们吃饱。
　　甚至是那些种植园主还会为他们娶妻，他们不用考虑任何其他外在条件，就能得到一个女奴，并且组建自己的小家庭。
　　只需要简单的劳动，脑子里都不需要思考其他东西，他们一家人就能吃饱饭，有衣服穿。
　　他们的孩子也是如此，从出生的那一刻开始，就拥有了工作和未来。
　　虽然每天都很疲惫，但是生活不就是这样吗？
　　但现在呢？
　　他们不会再被鞭挞，不会被迫去摘棉花，也不会有人要求他们做这做那，但他们得到了什麽？
　　自由？
　　不，他们得到了一个更可怕的东西——生活的枷锁！
　　当这些人需要为填饱肚子支付货币的时候，他们中的一些人对那些打着「我们需要自由」的口号，掀起了废除奴隶制运动的祖先们感觉到了愤怒，可耻！
　　他们只图了自己短暂的快乐和轻松，却让他们这些人失去了旱涝保收的生活。
　　他们不得不在自己除了摘棉花，种植农作物这些技能外，开发出新的专业技能来混口饭吃。
　　唱歌，就是他们新挖掘出的特长。
　　或许那些在桥洞下蜷缩在阴暗处饥肠辘辘，却又不知道明天在什麽地方的小能手们，会无比怀念他们长辈用痛恨语气描述的那个让他们向往的大时代！
　　每个人都有一份工作，也能填饱肚子！
　　上城区的酒吧里那些家伙们轻轻摇晃着身体，用低沉有质感的嗓音抚平人们灵魂上的褶皱，这个时候再来上一杯，整个人会变得轻松。
　　但是在下城区，港区，或者帝国区，酒吧里就是那些被上流人士非常瞧不起的潮流音乐。
　　通俗，易懂，还带着一些令人头皮发麻的歌词，就比如此时此刻。
　　一个四十来岁的中年人站在舞台上抱着吉他唱着最近很流行的一首歌——
　　我无法尿出尿来，噢，因为我得了性病。
　　我爱那个女孩，但她把那糟糕的病传染给了我，如果这是爱，那一定是带着毒的爱……
　　蓝斯第一次听到这种歌曲居然是「流行歌曲」的时候，整个脑子都是一片空白的。
　　更让他感觉到不可思议的是，他身边的小伙子们居然都能跟着哼几句。
　　还是埃尔文向他解释了一下，这是一首关于当下年轻人反思滥交和爱的音乐，很先锋，很前卫，可能原唱自己都没有想到，这首歌居然能他妈的火！
　　其实除了这首歌之外还有类似基佬之间感情的歌曲。
　　这个年代正是激情伴随着免疫系统疾病从地下走到地面的重要时间段，因为这种新的超级病毒，加上一些人的宣传和误导，这让整个社会都相信是基佬错误的选择触怒了上帝，所以上帝降下了惩罚，要带走所有违反了圣经的异教徒！
　　他们对这种违反了常态的选择倾向群体疯狂的打压抨击，这个群体的压力也变得很大，双方之间的矛盾也在不断的升温。
　　他们弄出了一些文化作品，比如说流行歌曲，在歌曲中爱人不再是异性，同样出人意料的是歌曲也获得了不少人的支持和喜爱。
　　爱是纯粹的，我们在上帝眼里只有灵魂的黑白，没有身体的左右。
　　年轻人们觉得很酷，他们就会传唱，就像是现在酒吧里这首把性，性病和爱联系在一起的歌曲。
　　怪诞的文化伴随着经济的萧条开始发作，这也是几乎每一轮大萧条爆发时总能够见到的东西。
　　社会会变得荒诞，人会变得荒诞，文化也是。
　　酒吧里男女都在喝多了的情况下哼哼着，酒保一边擦拭着那些酒杯，一边观察着酒吧中的情况。
　　港区的酒吧里大多都是一些社会底层，他们不仅要扛起自己生活的重量，还要扛起社会中上层人的重量，这些重量把他们压得快要挺不住了。
　　酒精会让他们变得松弛，也有可能让他们失去情绪的管理，变得疯狂。
　　在他们造成更大的破坏之前控制住他们，就是酒保以及保安们需要寻找和做的事情。
　　今天晚上一如既往的有很多人，人们喝着酒，聊着天，大声的伴随着那些该死的歌词唱着歌，有些女孩甚至露出了自己的胸部，并哄然大笑。
　　所有的痛苦，不管是身体上的，还是心灵上的，在这一刻，在酒精的作用下似乎都变得不那麽沉重了。
　　难怪人们喜欢喝酒，越苦的人越喜欢，不仅喜欢，还会把自己灌醉。
　　因为只有在这种状态中，他们的短暂的人生才感觉不到痛苦和重量。
　　这段时间因为和柯达家族之间的「战争」，大家都很小心和警惕。
　　看了一会没有什麽问题，酒吧把擦得已经不能更乾净的玻璃杯放好，然后拿起了另外一个。
　　在酒吧外的楼顶，两个手里拿着武器的家伙凑在一起吸着烟。
　　虽然现在温度已经升起来了，但是夜里还是有些寒冷的，加上港口的风大，呼呼的吹着，如果站着不动一小会就能感觉到透骨的寒意。
　　两人聊着一些很寻常的事情，帮派里也有很多有趣的事情，像是谁有可能升队长，谁能够拿到某个酒吧的经营权，谁又如何如何了。
　　对于年轻的他们来说，帮派，家族，几乎就是他们的一切！
　　他们在这里能够获得他们人生道路上所需要的一切，财富，地位，以及女孩们的喜欢。
　　黑帮分子更容易受到低受教育程度年轻女性的追捧，这也成为了他们的话题之一，女人，以及性。
　　两人正说着话，突然耳边就传来了汽车的声音，他们弯腰把香菸放下较低踩灭，然后盯着巷子两头的汽车。
　　「不像是自己人。」，其中一人说道。
　　又等了十几秒，看着那些人提着武器从车里下来，另外一人用力跑到天台入口的门边，重重的拍下了一个红色的按钮。
　　酒吧里的音乐突然停了下来，酒保皱起了眉头，酒吧里顿时有些骚乱，经理也从办公室里拎着武器出来了。
　　有人通过麦克风说道，「我们遇到了一点麻烦，这里马上就要火拼，请大家从右侧的门离开，谢谢配合！」
　　有些人喝得不算太多，很快就冷静了下来，一口喝完杯中的酒就和朋友们从右侧的门离开了。
　　但也有一些人明显不太相信他们说的，又或者觉得……在这一刻就算上帝来了都要挨他们几拳才能离开！
　　这些人叫嚣着要让来找麻烦的人吃点苦头，对于这些人愚蠢的想法，酒保让保安拿着棍子把他们赶走了。
　　最后还有几个死活就是不愿意离开，就算拿棍子打都不愿意走。
　　碰到这样的，酒保也就不在阻拦。
　　人的一生就是一场大型的考试，一个选择题，接着一个选择题。
　　几乎百分之九十九的题目做错了都能得分，但是偶尔也会有那麽几个题目，一旦选错了，就会直接淘汰。
　　伴随着酒吧的大门被破开，酒吧拿着冲锋枪就对着入口处疯狂的扫射起来。
　　刹那间四处乱飞的子弹，木屑，崩碎的玻璃碴终于让那些酒鬼们清醒了过来。
　　他们瑟瑟发抖的贴着地板趴着，也分不清打湿他们裤子的是他们不小心弄翻了的酒，还是他们的尿，也再也没有了刚才那副要给上帝两拳的豪气！
　　在这种环境中枪战，防守的一方肯定要比进攻的一方占据更多的优势。
　　外面那些人从酒吧的大门冲进来就要面对来自多个方向的射击，他们很难组织起有效的进攻。
　　反倒是酒吧里的这些人，他们早就选好了有利位置，吧台后，桌子后，二楼的阁楼上……
　　原本他们的计划并不是这样的，他们以为酒吧里还有很多人，到时候他们冲进来的时候酒吧方面肯定很难组织起有效的反击。
　　他们只需要乱开枪就行了，不管打死的是酒吧里的客人，还是蓝斯家族的人，都能够达到他们想要的效果。
　　可他们没有想到，酒吧里的人被疏散得这麽快！
　　交火持续的时间并不长，大概五分钟左右的时间，柯达家族的人看实在是冲不进来，最终也放弃了。
　　他们丢了两个手雷进来，然后拔腿就跑，楼顶的两人开枪射倒了两三人，剩馀的人拖着一些伤员跑到了巷口，最终开着车离开了。
　　当经理和酒保听说人已经撤了，刚刚松了一口气，就听到了警车的声音，两人对视一眼，尽可能的处理了一下手中的武器，然后从侧门逃了出去，只留下一群喝多了的，连站起来的力气都没有酒鬼。
　　毫无疑问，他们联手了，这也在蓝斯的意料之中。
　　否则警察们不会来得这麽及时，他们可能早就到了，但是一直在等，等对方离开之后，突然拉响报警器冲过来。
　　如果酒吧里的人反抗，那麽他们就要背上火拼警察的罪名。
　　如果他们不反抗，那麽经营酒吧和可能的「谋杀」足以让他们把牢底坐穿。
　　只是这一次警方的安排非常的严谨，他们几乎堵住了所有离开的通道，没多久，一些跑得慢一些的人被警察按倒在巷子里。
　　这次他们没有反抗，也没有挣扎，只是平静的接受了被抓捕的事实。
　　酒保的脸贴着湿冷的地面，看着同样脸贴着地面的经理，两人露出了无奈的表情。
　　与此同时，蓝斯放下了手中的电话，双手十指交叉抵着下巴，「又有一家酒吧遇到了同样的事情。」
　　他看着办公室里那一张张熟悉的面孔，「酒吧被袭击了，然后警察立刻突然袭击，现在危险品管理局也开始介入了。」
　　他说着摇了摇头，「他们好像都联合在了一起。」
　　其实不用好像，因为这就是事实。
　　警察出警没有那麽快的，对于现在的联邦来说，只要警车在三十分钟内抵达了现场，就不算拖得太久！
　　很多巡警根本不会去主动接警，特别是这种发生了枪战的案子。
　　电台向那些正在街上的警车广播这些案件的时候，也会带上「交火」的代号，这也是为了保护警员的安全。
　　很多警员一听到「黑帮」和「交火」这两个关键代码，就会假装听不见一样。
　　他们也的确不鼓励普通的巡警去触碰这些案件，避免出现不必要的伤亡。
　　一般都是警察局出动专门的重装警察前往处理案件，所以需要的时间就更长久。
　　像这种柯达家族的人刚撤走，报警器就突然拉响并且包围了酒吧的情况，只能说他们已经合起伙来了。
　　房间里的人表情都很难看，但都没有发表什麽意见，只是看着蓝斯。
　　蓝斯松开双手，扶着椅子的扶手向后靠去，「老实说，当他们不要脸的时候，的确给我们造成了很大的困扰和麻烦。」
　　单独的黑帮之间的问题，就像是刚才那个酒吧火拼的结果那样，要麽他们把蓝斯的人打趴下，要麽他们把对方干趴下。
　　然后该干什麽干什麽，该经营的经营，该回去住院的回去住院。
　　但是加入了警察，甚至是危险品管理局之后就变得很糟糕。
　　蓝斯不仅会失去自己的这批人手，同时酒吧也会被查封，还要损失一笔钱。
　　因为他们完全突破了下限，联合在一起，但也因此看得出，蓝斯是真的把他们都逼急了。
　　「先让其他的酒吧暂停营业吧。」。
　　想来想起，似乎也只有这样了。
　　而且现在还不知道那些被袭击的酒吧现场情况如何，如果死了一些「无辜的市民」，恐怕问题会变得更大更麻烦。
　　还有一个问题，被抓住的那些人，会不会出卖他，会不会出卖家族？
　　这也是他无法保证的事情，永远都不要低估人们的忠诚，但也千万不要高估。
　　如果那些人都是这个房间里的人，和蓝斯，和蓝斯家族的利益高度捆绑，蓝斯不会担心，因为他们出卖家族等于自己先躺进了棺材里。
　　但那些小角色，他们中的有些人可能会在重型和污点证人中徘徊，难以作出决定。
　　海拉姆抠着鼻屎问道，「难道我们就这样避开他们的锋芒吗？」
　　他说着把鼻屎黏在了桌子下面，蓝斯翻了一个白眼，「你他妈最好拿卫生纸把你的鼻屎给我清理乾净，不然我迟早把你的鼻子用刀子挖下来！」
　　海拉姆晃了晃脑袋，拿出卫生纸在粘鼻屎的地方擦了一下，丢进了垃圾箱里。
　　蓝斯又瞪了他一眼，埃尔文在一旁笑说道，「他就是这样……，接下来我们要怎麽做？」
　　他把话题重新牵引到正题上，蓝斯点了一支烟，「他们合起伙来我们肯定不是对手，裁判和选手一起打我们，上帝来了都要挨两拳！」
　　「先想办法把他们拆分开。」
　　「让人盯着柯达家族的那些人，还有亨特。」
　　「要对亨特动手？」，埃尔文问。
　　蓝斯没有否认，「嗯，既然他铁了心的和我们作对，那就换掉他！」
　　「至于其他的，暂时不用管，我们的钱足够我们用很长时间，短时间里酒吧停业不会影响我们的资金问题。」
　　「山谷和农场的出货也不会受影响，所以目前我们最主要的工作，就是搞定这一小撮『反贼』。」
　　「当然，现在最重要的是让罗本律师为他们提供帮助，让那些兄弟们不用担心，就算要被关起来，我也会让他们尽快出来。」
　　这次他们通知危险品管理局的目的其实就是为了让这些人的量刑更重，更长。
　　为了禁酒，禁酒委员会允许各地法院以超重的刑期来量刑。
　　好笑的是，一级谋杀罪未必是死刑，但是如果你运输和贩卖走私酒，有相当的概率在量刑上要超过一级谋杀罪，甚至有一定的可能会被判死刑！
　　一晚上，帝国区和港口区到处都是警报器的响声，以及红色蓝色的闪光，大家都在猜测发生了什麽。
　　不过不管他们怎麽猜测，故事的「主角」都只有一个，那就是蓝斯，以及蓝斯家族。
　　帝国区和港口区现在只有蓝斯家族一个黑帮，这麽多的警车行动，肯定是针对他们的。
　　一时间很多人都在打听，蓝斯家族是不是完蛋了……
　　晚上十一点多，布鲁局长——金港城的森林警察局只有一个，所以他现在是完完整整的局长。
　　但这个局长，还不如在金港城里当个分局长。
　　他开着车来到了蓝斯的公司，公司里灯火通明，有不少人还在这里，甚至是进进出出。
　　在蓝斯的办公室，布鲁局长坐在了蓝斯的对面。
　　他已经知道发生了什麽，也非常的担心，担心蓝斯真的会倒在这一轮。
　　所以蓝斯这边一召唤他，他立刻就来了。
　　(本章完)

第518章 他死定了！
　　第518章 他死定了！
　　「有什麽是我能帮得上忙的？」
　　布鲁局长现在的态度很谦逊，他其实很清楚，蓝斯如果没事，那麽他也没有事。
　　如果蓝斯有事了，他很有可能在蓝斯倒霉之后就被立刻清洗掉。
　　现在查理和亨特不动他，不代表他现在平安无事，只是还没有抽出手来，或者说「高个子蓝斯」还在帮他支撑着压力。
　　查理和亨特早就把警队看作是他们的往上爬的梯子，布鲁局长的行为相当于在破坏这把梯子，还要把这把梯子送给别人，他们怎麽可能能够原谅？
　　只是蓝斯不倒下，他们就不太好对布鲁局长动手，同时现在留下他也是对其他心里有其他想法的人一个警告。
　　不管是过去，现在，还是以后。
　　不管查理和亨特面对的是怎样的金港城和势力，至少警队这方面，他们说了算！
　　就算布鲁投靠了蓝斯，又怎麽样？
　　还不是滚去了森林警察局和小动物们为伴去了？
　　外界的变化影响不到他们对警队的控制权，这就是他们要表达的。
　　所以，无论如何，蓝斯不能出事，站在布鲁局长的角度来说，是这样。
　　「你不用这麽紧张，情况没有你想像的那麽糟糕！」，蓝斯先安慰了他一句，「一切都在我们的控制之中。」
　　「现在我需要一些帮助，因为警队方面相对是独立的，我要知道我的人在警局那边的情况。」
　　「并不是我不信任他们，而是我相信人类总是有缺点的。」
　　「有些人抵抗不住一些诱惑，有些人对抗不了疼痛，有些人害怕恐惧，人有各种各样的缺陷和问题。」
　　「我们无法保证每个人都能对抗那些人的折磨，我们需要一些保险。」
　　布鲁局长知道他的意思，他脑子也开始转动起来，过了好一会，他才说道，「我有几个朋友在总局里，他们或许能够帮得上忙。」
　　今天的警察局非常的热闹，危险品管理局也非常的热闹，因为他们抓捕了大量的嫌疑犯，加起来足足有一百多号人。
　　这一百多号人被拆分成了两个部分，一部分交给了危险品管理局，由他们去审理。
　　还有一部分就在警察局中了，查理让亨特也要拿到一部分关于蓝斯和蓝斯家族的口供甚至是证据，而不是全部交给危险品管理局那边处理。
　　亨特当然知道查理的意思，刀子永远都是掌握在自己手中最可靠，放在别人手中一点也不安全。
　　要麽拿着刀子的人不会听你的话，要麽他有可能会把刀子捅向你。
　　所以这些人一送回来，整个总局就进入了高速运转的状态中，他们开始对这些嫌疑人进行审讯。
　　每个审讯室里都有人，甚至一些警员的办公室中都有人在接受审讯，这是总局前所未有过的大行动，大动作，大收获！
　　亨特也参与到了审讯工作当中，他脱掉了外套，仅留下了一件棕色的马夹，捋起的袖口和解开了领口看得出他刚才有些忙碌。
　　他点了一支烟，看着坐在对面椅子上的年轻人，年轻人耸拉着脑袋，不断有粘稠的血从他的口中缓缓滴落下来。
　　胃液，加上血，还有唾液，组成了这一切。
　　他整个人就像是死了一样动也不动，不过从他轻微起伏的胸口看得出，他还活着。
　　亨特略微喘着气，吸着烟，瞪着这个年轻人，他已经累了。
　　打累了。
　　打人也会累，而且比干活更累！
　　连吸了好几口后，他走到年轻人的面前，揪起了他的头发，让他仰着头面对自己。
　　年轻人鼻青脸肿的，有一侧的眼睛更是肿得几乎看不见他的眼仁，眼缝中也都是如同鲜血一样鲜红的红肿。
　　他拿着手中的菸头对着年轻人肿胀的脸颊摁了下去，年轻人的身体微微抖了一下，但也只是如此。
　　没有惨叫，这种程度的痛苦比起他刚刚承受的，其实一点威慑力都没有。
　　「我们有一晚上的时间。」，亨特松开了手，已经熄灭的菸头掉落在地上，声音仿佛从他喉咙里挤出来的，带着残酷的味道。
　　年轻人脸上突然出现了一抹笑容，因为他的脸都有些变形，这个笑容看起来有点狰狞，但亨特能分辨得出，这是笑容。
　　「你他妈笑什麽？」，他用力在年轻人的小腹上打了一拳。
　　年轻人发出了一声闷哼，随后呕了一下，吐出了一口粘稠的血水。
　　血，胃液，唾液组成的东西，黏黏糊糊，咬不断。
　　吐完一口血水，他感觉自己似乎好了一些。
　　「有本事杀了我。」，他说。
　　这句话让亨特愤怒到极致，他从来都没有见过这麽难缠的人，他说着就扬起了拳头，要再给这个年轻人一点颜色看看，但是他的新助手抓住了他的胳膊。
　　「再打人就要死了。」
　　刑讯，刑讯留伤，以及刑讯致死，这是三种完全不同性质的问题。
　　联邦法律上提到了不能刑讯，但是几乎所有警察局，或者说所有执法机构都在刑讯。
　　没有外国人想的那样，警察会给你端来一杯咖啡，然后和你如同好友一样聊着天就把审讯工作结束了。
　　他们会给你几拳，让你先知道一下他们会动手，然后他们会用一些「小招数」让你尽快开口。
　　如果你不配合，那麽接下来就有大餐了。
　　所以刑讯这个问题很普遍，毕竟罪犯不可能和小学课堂上犯了错的小学生那样，老师问什麽，他们就说什麽。
　　就算是小学课堂上的小学生，也有撒谎的时候呢！
　　所以刑讯是有必要的，但不能随随便便的留伤。
　　一旦留伤口供作废的可能性就很高，特别是那些请了比较专业的律师的人，他们的律师会对供词的合法性提出质疑。
　　人在受到殴打刑讯时说出的话，明显是为了自我保护的说辞，不足以采纳作为法庭上有效的证据使用。
　　至于刑讯致死，那就是更严重的问题了，主要负责人都有可能因此丢掉工作。
　　亨特回头看了一眼自己的新助手，随后放下了拳头。
　　但那个年轻人，却又笑了两声，「Boss会为我报仇的。」
　　亨特的眼神里藏着火，「Boss是谁？」
　　年轻人用尽力气抬起头看着亨特，然后吐了一口带血的口水在他的裤子上，然后哈哈大笑起来。
　　有气无力的笑。
　　亨特的助手连忙靠了过去，他担心亨特会失控，可让他没有想到的是，亨特不仅没有暴怒，反而好像是对审讯失去了兴趣。
　　他看着那个年轻人有那麽十几秒的时间，然后朝着外面走去，「我去其他房间看看，这里你收拾一下。」
　　他的助手点了一下头，开始收拾残局，这是他的工作，他获得的地位，权力，利益，都因为他现在这样的付出。
　　他一边收拾房间，一边说道，「你不该那麽做，随便说点东西糊弄他就行了。」
　　年轻人略微抬头瞥了他一眼，没说话。
　　助手继续说道，「这样至少好过你被打成这个样子。」
　　等了几秒，年轻人说话了，「今天他于我身上的，明天Boss都会施加在他身上。」
　　年轻人的眼里闪着光的看着他，「他死定了！」
　　一瞬间，助手哆嗦了一下，因为他有一种强烈的直觉告诉他，这个年轻人说的是真的！
　　这让他感觉到害怕，不安，以及沉默。
　　他不说话了，叹了一口气，收拾了一下后搀扶起年轻人，「我带你去晚上过夜的地方。」
　　他被带去了一个单独的办公室中，然后被人用手铐铐在了暖气片上。
　　还好这位助手并不是一个黑心的人，如果那是一个功率开到了最大的暖气片，足够让这个年轻人吃一晚上的苦。
　　只要他稍微松懈一下，他就会被烫，等明天早上浑身都是水泡。
　　但暖气片只是开了很低的温度，不会让他被烫伤，反而能温暖他的身体。
　　年轻人也不完全是不知好歹，他听那些「前辈」说过进警局有可能遭到的对待，他问道，「能给我一包香菸和一个打火机吗？」
　　他现在稍微有了一点力气，「我晚上肯定睡不着。」
　　助手思索了一会后，掏出了口袋里的大半盒香菸和打火机放在了地上，又拿出了两块小糖递给了他，「我等会给你弄杯水来。」
　　年轻人微微点头，「谢了。」
　　因为人太多，为了避免串供，几乎所有的房间都被利用了起来。
　　到目前为止还没有人交代情况，亨特也发了狠心，既然彻底得罪了蓝斯，不把蓝斯送进去然后悄悄抹掉，他是睡不着的。
　　他没有休息，而是盯着那些被抓住的人，甚至偶尔要亲自审讯一下。
　　但其他人不都和他一样，不少警员都回家休息了，忙到深夜，他们也累了。
　　两点半，内特开着车回到了家。
　　内特是城市警察局罪案部门的长官之一，负责除了刑事案件之外几乎所有的案件类型。
　　部门一共有八个办公室，有八个长官，他们都有自己各自的组员，平时其实并不是很忙碌。
　　大多数案件都在分局就调查结束了，刑事案件由刑案部门负责，他们罪案部门很多时候都在扮演「总局打手」这个角色。
　　比如说，之前有一位大人物的孩子发生了交通事故，他的车和另外一辆车发生了擦碰，然后他拿着高尔夫球棒把另外一个人暴揍了一顿。
　　这个案子本来是分局处理的，但是这个孩子他父亲找到了查理，于是总局的罪案部门就开始介入。
　　他们把这个案子从分局转到了总局，然后通过一系列的技术手段，包括但不限于恐吓，威胁等手段，让受害者接受了「调解」，放弃了起诉。
　　这就是他们主要的工作，可以是打手，也可以为老爷们擦屁股。
　　不过今天他们扮演的角色会比较犀利一些，他们要审讯那些嘴硬的年轻人。
　　内特四十多岁，年纪有些大了，熬夜对他来说就像给了他两拳。
　　他不是上帝，两拳就能把他打趴下，所以他工作阶段性的结束之后，就主动回来了。
　　车子在房子外的车道上停稳，他的房子有车库，但明天一早还要去警局，他懒得往里面停了。
　　而且卷闸门打开会发出声音，他的家人应该都休息了，他就停在了路边。
　　从车里下来之后他拿出了钥匙，一如过去无数次那样还有十几步的距离就已经瞄准了钥匙孔的朝着大门走去。
　　当他接近大门时，抬头灯会自动的亮起来——
　　在大门前有一个毯子，从大门前一直顺着台阶到了地面上，在地面上前行大约有一米多的距离。
　　这个毯子是特制的，当它内部因为踩踏产生了压力变化的时候，就会触动一个开关，让门口的灯光亮起来。
　　这种精巧的设计在很多中产阶级社区都普遍存在，甚至有些社区还装了声控灯，但效果不如这个好。
　　虽然声控是尖端技术，但是深夜的时候最好别弄出响声，否则邻居们会有意见。
　　如果不出意外的话，他会像演练了千万遍那样一次性把钥匙插进锁孔里，但今天发生了一点小意外。
　　灯亮起的那一刻他看到了站在门边的一个人，他被吓得一哆嗦，伸手就摸向了肋下的枪套，并且骂出了脏话！
　　「小心点，别走火了。」，那个人说出了话，并且摘掉了他的帽子，看到布鲁局长的那一刻，内特重重的舒了一口气。
　　「你他妈差点把我心脏病吓出来！」，他很不客气的抱怨了一句。
　　两人是警校同学，并且还在一个宿舍，关系不错。
　　内特没有开门，而是站在灯光下看着布鲁局长，他心里其实已经有了一些感应。
　　很多人都知道布鲁局长现在是和蓝斯混的，所以他出现在这里，代表着麻烦正在靠近自己。
　　内特不喜欢麻烦。
　　「有什麽事情吗？」
　　「现在已经他妈快三点了，我就不请你进去了。」
　　布鲁局长知道他的意思和小心，对此也并不意外，「我们去你车里说，除非你想别人知道我们在这里说了什麽。」
　　「你就像一坨屎，知道吗？」，内特不耐烦的走向了他的车，他虽然一直在骂，但也没有拒绝。
　　很快他们进入了车里，布鲁局长递了一支香菸给他。
　　两人都没有说话，一起吸了一会烟后，内特才说道，「其实你可以回头的。」
　　他的意思是如果布鲁局长表示支持亨特的局长身份，以及支持他的工作，那麽他就可以从森林警察局回来。
　　就算当不成分局长，当一个副手，或者在总局当个办公室长官没有什麽问题。
　　布鲁局长摇了摇头，「没有必要，因为亨特代表了不金港城所有的警察，甚至都代表不了警察局。」
　　内特皱着眉头，「但他是警察局局长。」
　　布鲁局长用一种很微妙的语气说道，「约翰曾经也是。」
　　这句话让内特意识到，这个老同学真的和蓝斯家族深度的绑定在一起了，同时也意识到了他话里的意思。
　　约翰曾经是，但死了，就不是了！
　　「你在暗示我亨特会死。」
　　布鲁局长没有正面回答这个问题，「亨特已经多久没有离开警察局了？」
　　初听到这些话的时候内特还没有一下子醒悟过来，但随着他开始思考这个答案的同时琢磨这个问题时，他突然意识到布鲁局长的潜在意思了。
　　亨特不离开警察局，是因为他怕死。
　　看到老同学明白了自己的意思，他继续说道，「他现在只是在赌，赌他能在自己死之前，瓦解蓝斯家族，把蓝斯送进去。」
　　「你看，他其实很害怕，比任何人都害怕。」
　　「我对蓝斯和蓝斯家族比你们所有人都了解，他不会倒下的，至少不会被这麽一个小石子绊倒。」
　　「那麽接下来会发生什麽，还用我说吗？」
　　内特吸了两大口烟，「我现在就可以把你抓起来，因为你刚才说的这些话。」
　　布鲁局长一点都不在乎，「如果你要抓我，你就要做好和他一样待在警察局中不出来，然后把家人藏起来的决心。」
　　「他能把家人送到首府去，他给查理当打手这麽多年来赚了不少钱，他能在首府那边买得起房子，别墅，能让他的家人不工作也能生活得很好。」
　　「那麽你呢？」
　　内特也是老警察，困顿从他脑子里已经被这些消息冲散了出去，他意识到，蓝斯的人可能已经追踪到了亨特家人的信息。
　　听到这个的时候他第一反应是提醒亨特，但紧接着，就有一股子不寒而栗的感觉！
　　那根进化中消失了可能几百几千万年的尾巴仿佛又出现了，并且在颤抖，让他整个身体都连带着战栗！
　　「有必要吗？」，他苦笑着问道，又自己续了一根烟。
　　布鲁局长反问道，「如果有人想把你弄死，难道你会放过对方和对方的家人？」
　　他摇着头，「不，我会和他一样，谁想弄死我，我就弄死谁全家！」
　　他拍了拍内特的肩膀，「而且你要明白，蓝斯他们实在扛不住还可以跑，然后躲藏在暗处寻找复仇的机会。」
　　「亨特他能跑吗？」
　　「他跑不掉，无论如何，他死定了！」
　　「我和蓝斯说你是我的好朋友，将来如果我当了局长，你就是副局长。」
　　「你考虑一下，我第一个来找的就是你，但你不是我唯一要去联系的，给我一个机会，也给你自己一个机会。」
　　车里一下子陷入到死寂当中，这的确不是一个简单的选择，布鲁局长并没有催促他。
　　等了大概五分钟，他还是没有得出什麽结果，布鲁局长的耐心也用完了，他直接推开了车门，一脚也跨了出去。
　　就在他打算离开时，内特问道，「我能为你做点什麽？」
　　(本章完)

第519章 无能疯狂6662
　　第519章 无能疯狂[666+2]
　　一晚上，内特都没有好好的休息，他躺在客厅的沙发上思考着布鲁局长向他说的那些话。
　　他不得不承认一点，那就是自己的这位好同学在很多问题上的观点很独到，而且也让他看见了更高一层的博弈，斗争。
　　已经落败的市长派系——他曾经问布鲁局长「你如何确保你能够成为新的局长」这件事，然后他说蓝斯已经搞定了市长。
　　只要亨特完蛋，那麽市长就会任命他为城市警察局局长，全面主持金港城警队工作。
　　作为一名老警员，一名在城市警察局里工作了二十年的老警员，他很清楚一点。
　　警队没有什麽「纯洁性」可言。
　　这不是说整个警队本身出了问题，而是这个社会就是这样。
　　就像那名出了车祸殴打了受害人最终双方接受调解庭外和解的案子，一个充满正义感的人都会因此愤怒，但是愤怒之后呢？
　　如果警察局逮捕了那位老爷的孩子，很快他们就要面临来自政治上的压力。
　　从市政议员到州议会议员，所有和警察系统有关系的委员会委员，都会挨个给他们局长打电话。
　　市长也会给他们局长打电话，明里暗里的暗示他们这件事应该怎麽做。
　　然后一些企业突然宣布要裁员，要降薪，老爷能够动员起至少几百上千人到警察局这边来游行示威，甚至会怂恿一些人投掷石块或者垃圾什麽的。
　　他们会跟踪他们办案的警员，威胁恐吓他们的家人，社会变得一团糟！
　　整个城市中都是抱怨的人，并且另外一方当事人有可能会丢掉工作，他的房子断供，车子断供，城市里没有公司会收留他们。
　　他们不得不带着家人屁滚尿流的从金港城离开，去其他城市重新开始，并且不一定能真的重新开始。
　　这就是「正义」的代价！
　　但是反过来呢？
　　受害者拿到了一笔钱，一笔对老爷们来说无所吊谓，但是对受害者来说算是一大笔额外收入的赔偿金。
　　没有市政议员，州议会议员，市长或者其他什麽官员不断打电话的骚扰，没有工人罢工在警察局外游行示威，没有人打砸警局或者警员家的玻璃。
　　一切都是那麽的平和，就像什麽事情都没有发生过一样！
　　并且！
　　从局长到处理这个案子的警员，警官，律师，法官，都能够从中得到一笔报酬。
　　每个人都满足了，没有人不满足，也不需要有谁付出代价。
　　这就是这个社会最真实，最愚蠢透顶，但又最无可奈何的一面！
　　有时候，正义，有时候不一定是人们真正想要的。
　　现在，就有这样一个「正义」摆放在他的面前，只需要把它翻过来，就是机会！
　　一直到天蒙蒙亮他才睡着，眯了一会后就被早餐的香味引诱得爬了起来。
　　心里有事他睡不着，妻子端着正在搅拌的沙拉盆走了过来，在他脸颊上亲了一下，「甜心，你真的太甜了！」
　　「你不用担心吵醒我，比起我的睡眠，我更希望你能躺在柔软的床上，而不是沙发上！」
　　他的孩子们也从卧室里出来，他的小儿子惊喜的说道，「妈妈，你是说爸爸在沙发上睡了一晚，对吗？」
　　家庭中的女主人掐着腰看着他们的小儿子，「你想都别想！」
　　他的小儿子一直想要在沙发上睡一晚上，但一直被拒绝。
　　内特挤出了一些笑容，吃了早餐后摆脱了家庭的琐碎，快速的来到了警察局中。
　　他在留下布鲁局长的时候，就已经作出了决定。
　　他进了办公室后把自己这一组来的人叫了过来，「昨天晚上没有回去？」
　　两名手下揉着眼睛坐在他对面的椅子上，「没有，亨特不让，不过好在四点多的时候他自己也扛不住了，我们都睡了一会。」
　　内特点了点头，「有人啃动那些硬骨头了吗？」
　　他的两名手下摇了摇头，「目前还没有，这些人骨头很硬，就算被打得休克了，他们也不愿意说。」
　　「真不知道蓝斯给他们灌了什麽迷药，让他们这麽护着蓝斯。」
　　内特稍微了解一些，这个年纪的年轻人，只要是经历过厮杀的，血勇和义气会让他们漠视生命。
　　但也有一些偷奸耍滑怕死的，亨特找的就是那些怕死的，但一两个小时处理不了这麽多人。
　　内特点了点头，刚准备说点什麽，桌面上的电话就响了起来，是内部电话。
　　他接起后听到了亨特的声音，「到我办公室来。」
　　亨特醒了。
　　他放下听筒后搓了搓脸，眼睛里都是红血丝。
　　这些人太他妈不听话了，他得换个办法把这些人的嘴撬开。
　　不多时，门口响起了敲门声，他说了一句「进来」。
　　随后内特进了房间，亨特让他把门关紧。
　　「这两天稍微累一点，事情结束了我给你们放假。」
　　内特点着头，没有表态，亨特也没有在意，他们也共事很长时间了，这些随口一说就行。
　　「我记得上次你手里有个案子，我们扣押了一批枫鸢草？」
　　枫鸢草是一种草本植物，本地原生植物，但不多见。
　　以前土着们用得比较多，因为它有强致幻的效果，同时对人伤害比较大，如果剂量过多有可能直接变成植物人或者致死。
　　922年联邦政府就立法把枫鸢草认定为高危险类植物，不管是种植，运输，储存，持有，贩卖，使用……全都是违法行为。
　　并且在全国范围内掀起了一轮铲除枫鸢草的运动，现在它几乎绝迹了，只有一些实验室之类的地方还有它的种子。
　　但是市面上这种东西不可能真正的绝迹，之前他们就抓到了一个运输和贩卖的案子，获得十几颗种子。
　　按道理来说这些东西应该立刻被销毁，但查理当时并没有那麽做，让亨特提醒了一下内特，把这件事忘了，说不定他们以后什麽时候能用得上。
　　于是这一小袋违禁品，就被放在了证物室的某个角落里。
　　枫鸢草也在危险品管理局的管理范围之内，不过这个东西副作用实在太大，很少有人会用它，因为还有其他可替代品。
　　它的毒性虽然高，据说吐真剂中就有一部分枫鸢草的成分。
　　内特听到这个事情的眉梢微微挑了一下，一旦出事，他肯定要负责任的，而且这个问题谁都扛不下来。
　　他突然理解了布鲁局长所做的决定，和他所说的话。
　　亨特在巨大的压力下，已经有些疯狂了。
　　内特点着头说道，「是有这麽一回事，但是亨特，就算我们用枫鸢草让他们开了口，这些证词真的有用吗？」
　　「它们真的能够在法庭上起到作用吗？」
　　「我们谁都知道他们是蓝斯的人，现在我们需要的是让他们站出来指正蓝斯，而不是让法官知道他们是蓝斯的人。」
　　虽然他说得有些绕，但是亨特听懂了，他也有些懊恼，「可到现在没有人愿意站出来！」
　　他也是没办法，现在抓了蓝斯这麽多人，他已经能够想到蓝斯打算要他的命了。
　　他必须和时间赛跑，只要能找出人来指控蓝斯经营了那些酒吧，指证他是家族Boss，遥控这些帮派成员犯下了众多的罪行。
　　那麽他们就能拿到法律文件直接抓捕蓝斯并且把他投入到监狱里，让他永远都出不来！
　　越是重量级的角色，越需要完整严格的证据，因为这种案子在本地根本是解决不了的。
　　蓝斯一定会打到上诉法庭去，甚至是联邦最高法庭，所以证据一定要清晰有效。
　　这也是亨特现在非常急躁的原因，拖得时间越久，蓝斯能做的准备也就越多！
　　指望柯达家族把他们打趴下？
　　见鬼去吧！
　　昨天晚上他注意了一下，柯达家族伤亡的情况可比蓝斯他们多得多，他们根本不是蓝斯家族的对手！
　　只能他自己动手了！
　　亨特的狂躁和疯狂让内特本来还在犹豫的内心已经作出了决定，他有自己的家庭，有妻子，孩子，和未来，他没有必要拿着自己的全部去和亨特一起赌。
　　赌赢了是亨特和查理的狂欢，与他没有一丁点的关系。
　　都输了却要他至少陪着亨特下地狱，他为什麽要赌？
　　「我觉得这些人昨天半夜才被抓过来，他们还存有侥幸，等我们消磨他们一点耐性，让他们知道他们不仅离不开，还有可能把牢底坐穿，他们就会慌了。」
　　「到时候他们中肯定会有些人愿意站出来指证蓝斯，能帮我们完成目标，你要有点耐心。」
　　亨特很想破坏点什麽，但他也知道内特说得没错，只能深吸了一口气，「是的，我应该听你的，在这件事上。」
　　「你去处理一下，看看能不能让他们开口，可以答应他们一些条件，只要他们签了认罪书并且愿意帮我们指证蓝斯和蓝斯家族，我可以承诺刑期不会超过三年……」
　　这明显也是违法的诱供行为，但联邦政府不会处理，因为从前几年司法部为了尽快搞定一些案件做出了「错误的榜样」之后，现在各地为了加快案件审理进程，都开始使用认罪减刑这一套。
　　说白了就是正义与邪恶之间的交易。
　　内特站了起来，「你好好休息，上午我来盯着……」
　　(本章完)

第520章 演员，演技，演戏6663
　　第520章 演员，演技，演戏[666+3]
　　在关门的那一刻，内特注意到亨特又提起了电话，很显然他现在忙得不可开交。
　　内特原本还有些怦怦乱跳的心率逐渐的平稳了下来，他来到了自己办公室负责的审讯室里。
　　负责审讯的两名警员立刻站了起来，「长官……」
　　内特摆了摆手，「问出什麽了吗？」
　　坐在椅子上的家伙看上去非常的疲惫，虽然他也因为警察们的休息稍微有了片刻的喘息，但这些远远不够。
　　两名警员显得有些尴尬，他们从其他人手中学习到的审讯技巧都用在了这个人的身上，但并没有取得任何他们想要的成果。
　　这让他们非常的尴尬，这明显是他们的能力问题。
　　如果是其他人问他们可能还不那麽在乎，但问的是内特，是他们顶头上司，他们都不知道怎麽说了。
　　内特摆了摆手，示意他们不用绞尽脑汁的去思考用什麽词来回答他。
　　他看了一眼卷宗，「我和他单独谈一谈。」
　　两名警员很快就离开了，并且关上了房门。
　　年轻人斜睨了他一眼，翻着白眼看向了其他地方。
　　内特看着这个年轻人，掏出了香菸。
　　他本来可以留下一句话就离开的，但是现在，他突然想要更多的接触一下这个年轻人，想要看看布鲁那个家伙，为什麽这麽崇拜且信任蓝斯，连带着对他的人也有一种盲目的信任。
　　「来一根？」，他问。
　　年轻人犹豫了一下，「如果可以的话，但你不要以为给我一支烟就能从我这里得到什麽。」
　　内特把自己口中点着的香菸塞进了年轻人的嘴里，他吸了一口，整个人似乎都松弛了不少。
　　尼古丁的作用在此时此刻已经不只是起到促进分泌多巴胺的作用了，还包括了镇痛，以及作用于心理。
　　他微微眯着眼睛，菸头飘起的烟雾扰乱了他的目光，好像他的眼神都因此失去了焦距。
　　「你不害怕吗？」，内特问，「这麽大的案子，据说还死了两个普通的酒鬼，如果有人在背后推动的话，你们有可能会上电椅。」
　　「走私和贩卖违禁品，这是重罪，还火拼和致人死亡。」
　　年轻人有些不服气的解释了一下，「那两个酒鬼不是我们打死的！」
　　内特摇了摇头，「谁在乎？」
　　「你以为法官真的会听你一个黑帮成员的辩解吗？」
　　「他们只会听检察官的，亨特家族，湾区，包括警察局，我们会让检察官告诉法官，那两个无辜的酒鬼是你打死的，法官也会采纳这个证据。」
　　「你，你们很大概率会被送上电椅。」
　　听到这个结果时候年轻人吸菸的动作明显的停顿了一下，但很快又连贯起来，「随便吧。」
　　看着他满不在乎的样子，内特更好奇了，「但如果你愿意指证蓝斯，那麽你会很大概率不会面对这些。」
　　「我刚从局长办公室过来，他告诉我，只要你指证蓝斯，你的刑期不会超过三年。」
　　年轻人又愣了一下，随后笑了笑，「我不知道你们在说什麽。」
　　内特的鼻子突然感觉到一阵痒痒，他用食指在鼻子下来回搓了搓，「能告诉我，为什麽你不愿意这麽做吗？」
　　「他威胁你了，还是有其他什麽手段？」
　　年轻人没说话，保持着沉默，他虽然没有说话，但是他也在思考。
　　一直到香菸吸完。
　　「谢谢你的香菸。」，他说。
　　内特再次问道，「你现在还来得及改变这些。」
　　年轻人抿了抿嘴，「发Q！」
　　内特听完之后愣了一会，紧接着忍不住哈哈大笑起来，他笑得眼泪都流出来了！
　　也笑得让年轻人如同看一个疯子那样看着他，年轻人不明白，内特被骂了，为什麽还笑得这麽开心。
　　「蓝斯……让我带个话给你。」
　　年轻人的脸色变了变，他脸色变得有些发红，然后又说道，「再一次发Q！」
　　内特抬起手摆了摆，「亨特愿意为你支付一份保障流程，你会得到我们的保护，只要你认罪和指证蓝斯，但是他肯定不满足于只有你一个人的口供。」
　　「你要告诉他，你手里有一些证据，能够作为罪证坐实蓝斯的罪名。」
　　「但你有一个条件，只告诉亨特，以及要求必须被亨特自己拿到手。」
　　年轻人的眼睛亮了亮，「你是说，要把亨特从警察局中支出去？」
　　内特点了点头，这让年轻人初步的相信了他，因为他根本没有这些罪证也不知道要让亨特去什麽地方。
　　他认罪一点也不亏，并且如果他发现这是个骗局，完全可以在出庭的时候说是被逼的。
　　他思索了一会，但又摇了摇头，「如果他不愿意出去呢？」
　　作为一个年轻人他大概知道了蓝斯的计划，把亨特骗出去杀了。
　　不管这件事会造成什麽后续的影响，总之只要警方这边的态度发生了变化，那麽蓝斯的压力就会骤减。
　　他不知道太多的大道理或者家族的秘密，他只知道，这能帮助蓝斯，帮助家族，这就够了！
　　所以他的脑子快速的运作起来，想到了其中一个存在的问题。
　　那就是他按照这个警官说的做了，但是亨特自己不出去，安排了一个人出去，怎麽办？
　　内特叹了一口气，不是因为这个方法有问题，也不是因为这个年轻人的思考能力，而是布鲁局长在和他谈的时候，已经告诉过他答案了，蓝斯早就想到了。
　　「你只要告诉他，在这里，一样有一些蓝斯的人，如果他们拿到了证据或者知道了证据是什麽，蓝斯就会立刻毁掉能指证他的东西！」
　　听到这里，年轻人已经完全的相信了内特。
　　的确，大家都在和时间赛跑，都在拼命的想要致对方于死地。
　　那麽现在一个关键性的证据出现了，但是需要他冒一点险，他冒不冒？
　　年轻人不知道，但他相信，如果这是蓝斯的要求，那麽最终他们一定能赢。
　　「我知道了，告诉我地点。」
　　内特说完了之后又嘱咐道，「你别现在就交代，你懂我的意思？」
　　年轻人点着头说道，「要演得真一点，我看过杰拉尔演戏。」
　　看着内特有点不明所以的蠢样，他笑说道，「杰拉尔，未来的大明星，你会知道的。」
　　「对了，再给我一根烟，下次还不知道要等到什麽时候才能吸到。」
　　内特拿出了烟盒取了一支点着后递了过去，他此时好奇心再次泛滥，「为什麽？」
　　年轻人一边被香菸熏得睁不开眼睛，一边叼着香菸问道，「什麽为什麽？」
　　「为什麽你们不怕？」
　　年轻人笑着回答道，「你会出卖你的家人吗？」
　　「我不知道你会不会，但是我不会！」
　　内特有些理所当然，有些震惊，又有些感叹，「家人……吗？」
　　很快年轻人吸完了烟，内特也离开了房间，随后他又在其他审讯室里转了转。
　　他写了一些字在一张卡片上——「撑住，很快这些就会结束！」
　　每当他进入那些审讯室的时候，就会对那些被审问的对象展示这些卡片，让他们知道，蓝斯并不是什麽都没有做，他正在行动！
　　这些展示非常的隐秘，没有人能够发现，除了那些被审讯的人。
　　一上午，「一事无成」，没有任何人交代，甚至有警员发现了一些异常。
　　这些受审讯的人突然变得更硬了，之前可能他们还有些消极，但现在，一点也不消极了，有些甚至一边挨打一边谩骂，这情况怎麽不太对劲？
　　但是他们又不知道什麽地方不对劲，只能觉得是……某种爆发？
　　临近中午的时候，警察局外突然来了很多的记者，他们说接到举报说警察局正在大规模的刑讯嫌疑犯，逼迫他们认罪并且要求他们指证更多的人。
　　这个消息对记者来说就像是狗看到了一坨新鲜的屎，为了抢这坨屎它们都能互相打架撕咬！
　　一时间警察局门口变得格外热闹，而亨特也非常的愤怒。
　　这说明了什麽？
　　这他妈说明警察局中有「内奸」啊！
　　如果没有内奸，谁能知道他们在刑讯这些嫌疑犯？
　　现在这就很不好处理，如果他什麽都不说，任由这些记者乱写，那麽市政厅，州政府，检察署就有介入调查的可能。
　　保证司法公正制度是安抚社会底层不暴动的基本条件之一，虽然大家都没有真的把这件事当回事，但不当回事和公开的不当回事，不是一回事！
　　他必须接受采访，又不能让事情发展得偏离方向，那些狗娘养的记者肯定要采访那些嫌疑犯。
　　他现在唯一能做的，就是想办法先糊弄过去。
　　他相信，最多几天时间，他就能把这个案子彻底捋清楚了！
　　很快他就让记者去了会议室，并且接受了采访，同时把一些其他案子，甚至让一些警员脱掉了警服去扮演罪犯，展示给记者们看！
　　他一边说着这些案子的严重程度，一边表示警察局不可能出现刑讯这样违反了法律和司法要求的事情，一切都是犯罪分子的造谣。
　　他们的目的就是破坏审讯，阻止他们掌握真相！
　　(本章完)

第521章 影帝之路
　　第521章 影帝之路
　　晚上，庞达回到了家中，他休息了一会之后给蓝斯去了一通电话。
　　电话很快就被接通了。
　　「你接下来打算怎麽处理？」，庞达在书房里吸着烟问道。
　　今天危险品管理局对抓获的那些酒吧经营者也开始了审讯工作，有一部分人同样受到了刑讯，不过效果一样很不好。
　　但凑巧的是，庞达负责了主要的审讯工作。
　　因为大家都知道，他和蓝斯家族不太对付。
　　把和蓝斯家族有关系的案子交给他，不管是那些普通的特工还是戴尔局长，都会很放心。
　　危险品管理局这边的压力要比警察局那边小了不少，亨特着急是因为他搞不定这件事他真的会死。
　　可以说这次动手他赌上的是自己的生命以及一切，如果他赢了的话，他将会获得柯达家族最深厚的友谊，以及湾区对他的赏识。
　　他就是下一个查理，他也可能试着把警察局长变成跳板，跳进政坛里。
　　当然如果输了，那麽他需要支付的就只有他的生命。
　　为了活下去，为了更好的未来，他真的很急，也很拼命。
　　戴尔局长这两天似乎又不那麽着急了，他脸上居然还有了一些笑容，这让大家都觉得有些莫名其妙的奇怪。
　　最终，只能归结于可能是他们抓到了大案子，戴尔局长的心情好了一些。
　　庞达不知道的是，现在在戴尔局长能够接触到的那个圈子里，人们对戴尔局长的看法居然因为这个案子发生了一些扭转。
　　以前很多人都只觉得他是会拍马屁的小丑，在金州的时候他围绕着那些老爷们打转，就像是他们的仆人那样卑微。
　　有人说他曾经用手为一位大人物接菸灰！
　　人们谈到戴尔局长时笑容里大多都是藏着不屑，轻蔑的态度，还有人怀疑他是不是出卖了他的腚眼才获得了这样的机会。
　　弄臣总要付出什麽才行，腚眼只是其中之一。
　　如果说之前在更上层一些的人眼中戴尔局长就像是一个小丑的话，那麽现在他们觉得戴尔局长是一个「狠辣的小丑」。
　　他虽然还是小丑，但这个小丑已经发生了最根本的变化。
　　这就像是马戏团里的小丑表演那些滑稽的动作只会让人们发笑，而不会让人们去尊重他，因为他只是一个滑稽的小丑。
　　但如果一个杀手装扮成了小丑的模样，手里拿着一把血淋淋的刀子，哪怕他的模样让人感觉到好笑，滑稽，人们也只会保持沉默，并且献上自己的敬畏。
　　现在的戴尔局长就是这样，不少人在传说韦伯只是想要顶替他的位置，韦伯的叔叔还没有把这件事落实下来，他就勾结其他人做掉了韦伯，让他们这个计划直接落空了。
　　在传闻中他变成了一个杀伐果断的狠角色，以至于一些垂涎他位置，想要对他不利的人，都暂时放弃了这个想法。
　　你不知道他什麽时候会从什麽角度，突然给你来那麽一下子。
　　你也不知道你会不会成为下一个韦伯。
　　果然，咬人的狗真不叫啊，这狗娘养是真狠！
　　戴尔局长能够拍着胸口发誓，这不是他做的，他连想都没有这麽想过。
　　可总会有人这麽想，太巧合了！
　　一旦巧合到一定程度，巧合就未必是巧合。
　　比如说那个随时随地勃起的富豪，恰好遇到一位女士的时候摔了一跤，恰好不小心面对面的推倒了女士，恰好命运准确的让它找到了归处，恰好他是一个经不起考验的男人，恰好就提取到了遗传物质。
　　以及恰好，他还胜诉了。
　　那位诽谤他强暴了自己，试图藉此机会勒索一大笔的女士被关进了监狱里，然后就没有了消息。
　　太巧合了，有时候就不是巧合，是安排。
　　很多人觉得韦伯的死是一场意外，但有些人觉得，韦伯的死，就是异常安排。
　　「戴尔是个狠人！」
　　这句话已经在他们这个圈子里传开，人们不会敬畏那些好笑的人，但会敬畏满手血腥的人。
　　他现在的压力反而小了不少，有个已经很久没有给他打过电话的人也突然给他打了一个电话，告诉他不要那麽的担心，他还没有被抛弃。
　　好吧，虽然他发誓自己没有做过这些，但是被人误解……似乎也不是不能接受。
　　戴尔局长的压力小了一些，整个危险品管理局的压力就小了一些，比起亨特迫切的想要「破案」。
　　戴尔局长反而觉得应该慢一点，这让他才好思考后续的一些事情该怎麽处理。
　　所以，庞达晚上居然还能回家休息，而不是被迫要在办公室里简单的眯上一会。
　　听筒对面的蓝斯在几秒钟后问道，「按照你们现在的法律，他们大概会有什麽下场？」
　　「酒吧的经理可能要十年以上了，酒保三到六年，其他人一年到三年。」
　　这是一个比较通用的量刑标准，不过他又补充了一句，「如果他们供述了你，那麽他们就能减刑，今天我们也为他们准备好了认罪书，这两天应该很快就会和他们开始谈了。」
　　「戴尔的态度有些奇怪，我有点摸不准他到底是什麽意思。」
　　蓝斯听完后问道，「有没有其他减刑的方法？」
　　「很遗憾，并没有。」
　　「我会让罗本律师去处理这件事，你照常处理就行了，不需要有什麽特别的安排。」
　　罗本律师在司法部有关系，而监狱管理局属于司法部垂直管理，直接捞出来不太现实，但是两三年后出来还是没有什麽问题的。
　　蓝斯没有多馀的交代，庞达也松了一口气，他就怕蓝斯会让他去做一些对他很危险的事情。
　　他现在浑身上下都充满了对权力的渴望，他想要爬得更高，想要所有那些曾经看不起自己的，都要仰望自己。
　　那些曾经试图伤害他，伤害他的家人的人，都匍匐在他的脚下恳求他的原谅。
　　蓝斯随后又说道，「过几天会有一件事需要你做。」
　　「什麽事？」，庞达问，他吸了一口烟，慢慢的吐着。
　　「再送一个大功劳给你，我们正在摸柯达家族的仓库，找到了之后你带人把他们的仓库端了。」
　　「这算不算是一个大功劳？」
　　庞达脸上多了一些笑容，「谢了。」
　　「不用谢，我们是朋友，记得吗？」
　　「朋友之间，就该互相帮助……」
　　挂了电话后庞达走到了看起来有些忧郁的丽莎身边，搂着她的肩膀，埋首于她的脖颈之间，贪婪的嗅着她身上散发出的味道。
　　丽莎轻抚着他的头发，两个人都没有说话，就这麽坐着，安静的坐着。
　　此时在城市警察局中，亨特把手中的香菸准备丢进菸灰缸里，他瞥了一眼已经堆起来的菸灰缸找不到可以下手的地方，随后端着菸灰缸走到了垃圾桶边。
　　桌子上的电话突然嘀铃铃铃铃的响了起来，他叼着烟回头看了一眼，然后扭着头的把菸灰缸中的菸灰倒进了垃圾箱里。
　　升腾起的菸灰让他感觉到了一种不舒服的感觉，仿佛只需要吸入一点点就会让自己变得更糟糕。
　　可他其实一点也不知道，那些菸灰其实非常的乾净，不仅经过数百度的高温消毒，而且还很难成为顽固性的残留。
　　反倒是那些焦油，上千种化学元素，才是真正有害的东西。
　　他把香菸按进了菸灰缸中，拍了拍手，接起了电话，「这里是局长办公室。」
　　内部线路的电话，只有警察局内部线路能够打得通。
　　电话是内特打来的，「我觉得有一个消息我应该告诉你。」
　　亨特听到这句话的时候下意识的就是惊喜了起来，「拜托，给我一个好消息，我现在迫切的需要一个好消息。」
　　听筒中内特的笑声很轻松，「好吧，你的祈祷被上帝聆听到了，有人愿意说，但必须和你单独聊聊，你得过来一趟。」
　　挂了电话后亨特挥了挥拳头，立刻朝着内特的办公室那边跑了过去。
　　一路上不少警员都朝着他看过来，有些人觉得莫名其妙，但也有人意识到，这个案子可能找到了突破口。
　　也只有出现了突破口，这两天一直焦躁的亨特才会这麽放松的奔跑。
　　一分多钟后，办公室的门一下子被推开了，亨特走了进来，伴随着他的声音，「现在人在哪？」
　　他随手关上了房间门，看见了坐在椅子上的受审问者。
　　他身上有明显的伤势，脸上也被打得皮开肉绽，只是看一眼就让人有了一种「这个家伙真他妈惨」的想法。
　　突兀的出现，挥之不去。
　　内特抬起手，两名警员收拾了一下东西就朝着门口走去，亨特看着他们两人提醒了一下，「出去后别乱说。」
　　他也意识到了警察局中可能有蓝斯的卧底，毕竟蓝斯对警察系统渗透的力度真的不是一般的强。
　　两名警员离开后，内特和亨特走到了角落里，简单的说了一下。
　　无非就是扛不住刑讯，最终妥协了。
　　这种情况亨特不觉得奇怪。
　　作为一名刑事警察主管，他参与过很多起的刑事案件的侦破工作当中。
　　联邦警队方面一直以来都是推崇「无罪推定」的办案流程，但这其实就只是随便说说的，可真有人信了！
　　其实全世界的警察都一样，找到了嫌疑人后第一件要做的事情，就是找到证据，整个这个傻哔就是他们要找的人，联邦警察也是如此。
　　否则检察官和警局大费功夫的到处搜集证据，死活都要证明指控成立是为了什麽？
　　交代完了一些事情后，内特看着年轻人说道，「亨特已经来了，你们单独谈谈。」
　　他回头看了一眼亨特，亨特给了他一个确定的眼神之后，他也离开了房间。
　　此时房间里，只剩下亨特，和坐在椅子上无精打采的年轻人。
　　亨特此时内心都兴奋欢喜的要飞起来，但表面上却表现得格外的冷静，他双手抱在怀中，屁股压在办公桌的边缘处，看着坐在椅子上的年轻人，「我来了，你要和我说什麽？」
　　「我们的时间有限，外面还有很多人需要我，如果你不能拿出我感兴趣的东西，我不会给你留下太多时间。」
　　很强势的说辞，就像是他根本不在意这个年轻人是否会供述一样。
　　年轻人抬头看着他，「给我一支香菸。」
　　两人对视了片刻，大概有七八秒的时间，亨特抽出了一支香菸点着，并塞进了对方的嘴里。
　　那个年轻人深深的吸了一口香菸，然后向后瘫坐在椅子上。
　　他整个人都格外的放松，然后又吸了一口。
　　亨特皱了皱眉，他不愿意表现出自己的紧张，但现在他又迫切的需要知道「真相」，他只能提醒对方，「如果你不说，我现在就会离开，我还会让他们更卖力气的招呼你，作为你戏耍我的回报。」
　　年轻人斜睨了他一眼，「他们说只要我认罪，然后指证蓝斯，你就能让我减刑？」
　　亨特点了点头，「是的，我说过。」
　　「我要签什麽协议吗？」，年轻人问。
　　亨特又打量了他两眼，「是的，我们有一份协议，而且你必须拿出能够让我满意的东西来，否则我不会给你的。」
　　年轻人吸了两口烟，「我不想坐牢，还有我需要一笔钱。」
　　这是计划中不存在的台词，他居然在这个关键的时刻给自己加戏！
　　但是亨特不仅没有觉得这部分的表演有不寻常的地方，反而觉得年轻人变得更真实了。
　　贪婪，永远都是这些黑帮成员最真实的写照。
　　他没有同意也没有拒绝，并且还在用技术压制对方，「这要取决于你能不能给我带来一点不一样的东西。」
　　「外面不止一个人已经供述了自己的罪行，也愿意指控蓝斯。」
　　「如果你只能和他们做到相似的程度，那麽我什麽都不能答应你，你没有你想像的那麽有价值。」
　　非常普通，但也十分有效的话术，年轻人这一次并没有思考太久，「其实我手里有一个笔记本，上面记录了一些我在蓝斯家族里工作留下的东西和少量证据。」
　　「还有我负责押车向外输出酒水的一些我个人知道的情况，我不知道，这个有没有价值？」
　　太他妈有价值了！
　　亨特抿了抿嘴，「东西在哪？」
　　他没有表现出激动来，反而表现得不急不躁，还很深沉。
　　年轻人说了一个位置，在城郊，亨特立刻提起电话，但被年轻人打断了，「你打算让人去拿？」
　　亨特皱着眉头回头看着他，「是的，怎麽了？」
　　年轻人一脸「你他妈开什麽玩笑」的表情，「你居然让人去拿？」
　　亨特一脸茫然，而此时他也没有了什麽耐心，他想要得到那些能够指控蓝斯的证据，所以语气也变得更不耐烦，「所以他妈的怎麽了？」
　　年轻人丝毫不惧怕他的坏脾气，「警察局里有他的人，法克，你是真不知道还是在装不知道？」
　　「如果你喊去的人是他的人怎麽办？」
　　「他妈的他会冲进警察局里把我干掉的！」
　　「法克，你真他妈不靠谱，我早知道就不和你说了！」
　　年轻人给自己改了戏，按照剧本来说，他应该要求亨特自己去拿，但是他想了一整天，他觉得，主动说出这件事似乎有些不太好，有可能会被亨特发现不对劲的地方。
　　所以他取消了这部分要求，让亨特亲自去拿，而是不断否定他的人选。
　　亨特的动作果然迟疑了，按照这个年轻人的说法，那个帐本非常的重要，它也不是完全的帐本。
　　但是里面记载了很多重要的，能让蓝斯上电椅的记录，比如说出货记录，比如说年轻人被蓝斯委派，在某天干掉了某个人的记录。
　　他深深的皱起了眉头，「我让内特去拿呢？」
　　「就是刚才这里的长官。」
　　年轻人的反应就是快，「他也是蓝斯的人！」
　　亨特的第一个反应就是「不可能」，内特和自己共事十几年了，怎麽可能是蓝斯的人？
　　而且他也很清楚内特的情况，如果内特真的是蓝斯的人，他的生活就应该更宽裕一些。
　　可现在他已经开始疑神疑鬼了，这个年轻人这麽斩钉截铁的说出内特是蓝斯的人，难道是真的？
　　他有些将信将疑，他没有立刻相信，也没有不信，他要测试一下。
　　他指了指年轻人，然后离开了房间，找到了门口的内特，「和我来，我有些事要和你说。」
　　内特有点不明所以，但还是跟着亨特到了角落，两人站好后内特问道，「他说了什麽？」
　　这个话一出口，亨特就有一种很奇特的感觉，这他妈也是你能问的？
　　有时候先入为主的观念就是这样可怕，哪怕他心里说服自己内特不是蓝斯的人，但在年轻人的影响下，他越来越觉得内特可能有问题。
　　他压低了一些声音说道，「刚才里面那个人告诉我，你是蓝斯的人。」
　　他的眼睛紧盯着内特的眼睛和表情，内特的瞳孔在听到这个消息之后快速的收缩了，然后脸上才露出了不可思议的表情，并看着他，有些生硬的问道，「你信了？」
　　(本章完)

第522章 那麽多鱼饵和鱼钩，总有一款适合你
　　第522章 那麽多鱼饵和鱼钩，总有一款适合你
　　亨特是一名老刑警了，他知道一个人内心的秘密被窥破的时候会有怎样的表现，他经常遇到这种情况。
　　那些嫌疑犯拼命想要隐藏的东西被他发现，然后当着对方的面拿出来，那些嫌疑犯的表情就和刚才内特的表情如出一致。
　　法克！
　　婊子养的！
　　亨特脸上多了一些笑容，他拍了拍内特的肩膀，然后搂住他，「但是我没有相信这个人说的，你知道，他是罪犯，我们一起工作十几年了。」
　　「你觉得我会蠢到一个只认识了两天的人，还是一个罪犯的话，而不相信我们十几年的交情？」
　　感受着内特似乎重重的舒了一口气，亨特眼神深处的愤怒很狠厉就变得更浓郁了。
　　他就想不明白了，怎麽蓝斯能拉拢这麽多人，就因为他有钱吗？
　　同时他心里也对内特产生了一些提防，这个人藏得太深了，他妈的差点被他骗了，要不是房间里的那个人投靠了过来，他说不定还真让内特去拿那个证据。
　　也许到时候这份能够指控蓝斯的重要证据，就会被内特毁掉。
　　内特此时心脏砰砰跳，他脸都有些涨红，这是在受到惊吓时血压升高的一种表现，虽然他的肾上腺素还没有过多的分泌，但血液已经提前升高了，以应对他随时随地都要爆发的身体本能。
　　但本能永远不知道，这已经不是原始森林时代了，个人力量的爆发在现代文明的铁拳下，早就没有了任何意义。
　　挣扎只会让人死得更痛苦一点！
　　「别听他的，我为警队工作了几十年，我从来都没有想过要那麽做，这是对我的污蔑，羞辱！」
　　他显得很气愤，他越气愤，亨特心里就越是想要掐死他！
　　不过现在还不是时候，等搞定了蓝斯后，他会把整个警局都肃清一遍。
　　不管是谁埋进来的钉子，都要拔掉！
　　「我相信你！」，他肯定了一下自己的立场，「帮我弄两杯咖啡来，我要和他好好聊聊。」
　　他给内特找了一个台阶，内特也立刻接上了，「好的，我这就去弄。」
　　看着内特离开后，他重新回到了房间里。
　　年轻人的香菸已经吸完了，他回头看了一眼亨特，脸上带着一抹嘲弄的笑容，「你确定了？」
　　他说的是一种疑问句式，但表达的却是肯定的语气，就像是他已经确认了亨特验证了他的说法，他没有撒谎，至少在这件事上！
　　亨特想要骂几句脏话，但他忍住了，他坐在了内特的椅子上，看着年轻人，想要从他嘴里再挖掘出一些消息来。
　　「除了内特外，还有哪些人是蓝斯的人？」
　　年轻人嗤笑了一声，「不清楚。」
　　他的确不知道，如果不是内特自己蹦出来，他也不会知道内特居然也是蓝斯的人。
　　亨特却认为他不是不知道，他有可能只是希望用这个作为筹码和自己交换条件，同时还认为或许等他拿到了那个帐本后，他们才会继续交换条件。
　　毕竟，第一阶段的「诚意」到位了，他们才会展开第二阶段的谈判。
　　就在亨特打算离开时，他下意识的看了一眼内特桌头放着的两个相框。
　　第一个相框是内特一家四口的相片，很和睦温馨的一家人，他见过内特的家人和孩子。
　　第二个相框……
　　他拿起了相框认真的看着，上面写着《金港警校995年毕业合照》的字样，他很快就找到了内特，然后在内特边上，看到了一个熟悉的面孔——布鲁。
　　「谢特！」
　　「这婊子养的！」
　　他们居然是同一届毕业的同学，而且两个人还勾肩搭背，法克！
　　他把相框放了回去，胸口气鼓鼓的，他居然被这个人，被蓝斯玩弄于股掌之上，他已经气炸了！
　　他现在知道内特为什麽会是蓝斯的人了，因为布鲁。
　　布鲁是蓝斯的铁杆支持者，这样就说得通了。
　　这张相片上还有一些熟面孔，那麽这些人呢？
　　他们会不会是蓝斯的人？
　　布鲁是不是在这里面扮演了什麽不光彩的角色？
　　他想到了之前杜克分局长也是布鲁介绍给蓝斯的，那麽他会不会把其他人也介绍给蓝斯？
　　之前他提到的警队联欢，说是蓝斯赞助的，很多警察都同意了，但他和查理没有点头，所以这件事没有办成。
　　从那个时候开始，蓝斯的势力是不是就已经开始全面入侵警队了？
　　他越想越感觉到窒息，仿佛身边的每个人都有可能是蓝斯的人而他却不知道！
　　这张相片上的人几乎已经都成为了警队的中层管理群体，他们的影响力和破坏力太大了！
　　敲门声把亨特的注意力从发散的思维上拽了回来，「进来。」
　　内特端着两杯咖啡进来了，「还有其他什麽需要我的事情吗？」
　　亨特现在心情很糟糕，他不想见到这个贱人，连他送来的咖啡都不想碰，鬼知道里面有没有其他什麽东西？
　　「我们已经谈完了，把他控制起来，不要让其他人继续审问他。」
　　他绕过桌子走到了内特面前，「记住，在我同意之前，不允许任何人审问他！」
　　内特也隐约的察觉到了，亨特说他「不相信内特是蓝斯的内奸」全他妈是扯谎，他不仅信了，还很相信！
　　但亨特是局长，他没有任何应对的方法，同时也让他滋生出了另外一种心思。
　　亨特，不能留了。
　　内特点了点头让开了一些距离，「你说了算，Boss。」
　　亨特点了点头后又看了一眼年轻人，随后就推门而去。
　　他会交代其他人过来一起看着年轻人的，他不相信内特。
　　内特也知道自己被严重怀疑了，他有些烦躁的看着年轻人，「你他妈和他说了些什麽？」
　　年轻人库库的笑着，「你别管我说了什麽，你就看有没有用吧！」
　　内特不说话了，太他妈有用了，就是……劲有点太大了！
　　亨特回到了办公室里后就给查理去了一通电话，他要暂时离开警察局，其他人都联系不到他，万一出了什麽事情，就要查理来处理。
　　他必须先和查理沟通一下。
　　很快电话就被接通了，查理已经快要睡了。
　　「这麽晚有什麽急事吗？」，他问，有些疲惫。
　　亨特说出了自己的目的，「我得出去一趟，可能要几个小时时间，万一出了什麽问题，我让他们给你打电话，你来处理。」
　　「出去？」，上扬的语气中藏着难以置信和一丝愠怒，「外面说不定有一群人在盯着你，你只要出去他们就会干掉你，你现在说要出去？」
　　亨特思索了一会，他现在其实还有一个选择，让查理去帮他把东西拿回来。
　　但不知道怎麽的，他脑海中突然间就闪过了一些糟糕的画面。
　　比如说他已经是局长了，但是查理来警察局的时候会坐在他的椅子上，弄乱他的桌子，要让他站着说话。
　　他想到了这些年里自己就像是一条狗一样跟着查理，为他工作，为湾区的老爷们工作，他在地位上远不如查理。
　　没有人从一生下来就愿意当狗，他也不愿意，还不是被生活逼迫的。
　　同时他还有些担心，因为之前在一些问题上，查理更偏向于和蓝斯「和谈」，而不是直接对付蓝斯。
　　如果让查理拿到了这个帐本，以他贪婪狡诈的性格，他会不会一下次锤死蓝斯？
　　还是利用这个帐本去钳制蓝斯，让蓝斯也为他工作？
　　亨特不知道，查理是一个让他看不懂的人，说查理是警察局局长，其实他更像是一个老练又狡猾的政客！
　　现在有这麽一个机会，可能让他作出一些改变，他犹豫了一会，「有一个关键证据被人藏了起来，拿到它就有很大机会让蓝斯伏法。」
　　「我不放心别人去，我已经在警局里发现了蓝斯的人，还有些我有怀疑，但不确定，我现在谁都不敢相信。」
　　「所以我打算亲自去拿。」
　　查理听完后皱了皱眉，他下了床走到窗户边上看了看外面的天色，「太晚了，外面太不安全了。」
　　「等天稍微亮一些你再去吧，一晚上的时间，不会发生什麽。」
　　查理没有问那个东西是什麽东西，在什麽地方，既然亨特不愿意说，他也懒得问。
　　「而且，我的个人建议是找几个你觉得靠得住的人去帮你做这件事。」
　　「现在不只是你，就连我都十分的危险，最好我们不要离开安全的环境，这是我对你的忠告。」
　　至于他听不听，那就不知道了，查理做了他能做到的事情。
　　亨特考虑了一下后，决定采纳查理的意见，「那好吧，我明天早上去拿。」
　　「如果不出意外的话，明天这个案子，就稳妥了。」
　　挂了电话后亨特坐在自己的椅子上，双手撑着脑袋，用力抹了几把头发，然后重重的靠在椅背上，呼出一大口气。
　　他点了一支香菸，端着凉透了的半杯咖啡喝了一口，苦涩后的醇香伴随着菸草的香味，别有一番风味。
　　与此同时，几名年轻人已经出现在了首府的一个独栋房子外，他们都穿着警服，所以社区服务公司并没有阻止他们进来。
　　如果有金港城，且对金港城黑帮比较熟悉的人在这里，就一定能发现，站在这个房子门外的人是埃尼奥。
　　他有着相对来说较为英俊的外表，棕黑色的头发，一身警装让他显得更有气质了不少。
　　他敲了敲门，房子里的灯立刻就亮了起来，随后有脚步声从里面出来，「谁在哪？」
　　是一个男人的声音，但明显房子里还有其他人，二楼的灯也亮了，隐约传来了女性的声音，「发生了什麽？」
　　随后埃尼奥感觉到了有人站在了门后，随后门上的小窗口的窗纱被撩开，露出了一个警惕的男人的面部。
　　「你们是谁？」
　　他看清楚外面的人穿着警服后，严肃的表情稍微缓和了一些。
　　埃尼奥拿出了自己金港城的警徽展示了一下，但很快，对方不一定能看得清，「金港警察，亨特局长让我们过来的。」
　　他还出示了一份文件，「他说蓝斯家族已经陷入了最后的挣扎当中，现在的局势很危险，他担心这边出事，所以安排了我们过来加强防御。」
　　里面的人听到这些解释后松了一口气，脸上的表情也变得更柔和了，「让我看看你后面的人。」
　　随后其他穿着警装的人都依次出现在门外，看着这些人一身正气的模样，里面的人虽然没有完全放下心来，但也没有那麽的戒备了。
　　他打开了门，但没有完全打开，自己站在门边，堵着门口的位置，「我刚才没有仔细看你的警徽，能给我仔细看看吗？」
　　警徽上一般有很多的信息，比如说编号，警徽的所有者，这些东西是有防伪标识的，一般人不太知道如何防伪。
　　但是警察内部人员知道如何辨别一个警徽是不是假的，又或者说警徽和持有者是不是配对的。
　　「没问题。」，埃尼奥掏出警徽的时候递过去时不小心没拿稳，掉在了地上，「噢，抱歉……」
　　对方是个好人，他一边说「没关系」，一边弯腰去拾地上的警徽。
　　也就在他弯下腰，把警徽拾起来的这一瞬间，从刀鞘里拔出了匕首的埃尼奥，狠狠地把手中的匕首刺进了他的喉咙里！
　　他用力勒住了对方的脑袋，攥着匕首的手腕发力，转动了一下刀刃，大概二三十秒，怀中的挣扎完全消失了。
　　埃尼奥慢慢地把人放下来，然后打开了门锁，一行人直接进了房间里。
　　此时亨特的妻子正在楼上和她的儿子在一起，小孩子这几天休息得并不太好，陌生的环境让他很不适应，经常到深夜都睡不着。
　　亨特的妻子陪着他，轻轻的抚摸着他的后背，小男孩似有似无的睡意让他眼睛处于睁得开但是睁不动的状态中，随时随地都能睡着。
　　就在这时，楼梯传来了「zhiya」的声音，这个房子不是新房子，是老房子。
　　不知道亨特找谁借的，也有可能是查理的房子，楼梯上有一个台阶的木板下面可能是潮湿或者其他什麽原因，松动了。
　　踩上去会发出一些木板扭曲的声音。
　　亨特的妻子有些意外的抬头看着门口，她喊了一声门口那个男人的名字。
　　那个家伙也是亨特的心腹手下，但他没有答应，因为他答应不了。
　　这让亨特的妻子感觉到了不安，她走到了床头柜那边，打开了抽屉，从里面拿出了一把手枪，有些不安的攥在手中。
　　大约十几秒后，更清楚一些的脚步声来到了房间外，「夫人，你在吗？」
　　亨特的妻子没有回答，门外的人似乎已经没有了耐心，直接转动了门把手，门慢慢的开了。
　　腰腹部被鲜血染成了黑色①的埃尼奥从门外走进来，他瞥了一眼拿着枪对着他的女人，以及躺在床上的小男孩，露出了不那麽洁白的牙齿。
　　「你只能打死我们中的一个人，但你和你的儿子都会死，你要试试吗？」
　　女人手中的武器最终没有击发的机会，也没有给她带去任何的安全感。
　　当她抱着小男孩惊悚地跨过亨特心腹的尸体时，整个人都是麻木的。
　　这就是蓝斯的后手，如果他们骗不出亨特，那麽他的妻子和孩子，或许能够让他从警察局中出来。
　　如果亨特是一个真正的枭雄，如果他觉得妻子和孩子的死比起他自己无关紧要，那麽没关系，蓝斯会安排人去警察局中进行刺杀。
　　那些身患绝症的人已经迫不及待的要为蓝斯先生尽忠了！
　　客厅里，埃尼奥一边处理着身上的血迹，一边用肩膀顶着听筒，「Boss，人找到了，我们最迟明天晚上能够回到城里。」
　　「……好，我知道了，先挂了。」
　　他把沾了血的手帕随意地丢在了地板上，反正擦是擦不乾净了。
　　门被缓缓关上，整个房间只剩下了男人的尸体。
　　如果不出意外的话，等人们发现他要等上很长一段时间了，只有他发臭之后才会有人来查看。
　　但是离他能快速发臭的气温，可能还需要一段时间，这段时间里他有可能会脱水，最终成为一具乾尸。
　　如果是那样的话，只有这个房子的主人过来，才有可能会发现这个倒霉蛋。
　　门口的两辆警车很快就离开了这，车是真的警车，服装也是真的服装，其实连警徽都是真的警徽，只是不是他们的。
　　第二天早上，七点多的时候亨特就醒了，他睡不着，在这种巨大的压力下能睡着的人都是脑子有问题的，反正他是不怎麽能睡得着。
　　他搓了搓脸颊，连个人梳洗都没有做，就拿上了备用的武器和弹夹，点了几名心腹和他一起出去办件事。
　　没有人知道他们要去哪里，去办什麽事情，但是大家知道，亨特离开了警察局。
　　内特也知道，他只犹豫了那麽一秒，脑海中回想起亨特看向他的厌恶和恨意，那一丁点的愧疚和歉意就烟消云散了。
　　他拨通了蓝斯留下的号码——
　　「鱼上钩了！」
　　==
　　①：蓝色底调的颜色染了血后会呈现出黑色。
　　(本章完)

第523章 义父6664
　　第523章 义父[666+4]
　　警车内的气氛很沉闷，亨特为了避免自己被「盯梢」，他甚至都没有开自己的车。
　　他那辆车的外形，颜色，包括车牌号码早就被一些人记在了心里，并且这也不是什麽特别的秘密。
　　只要安排几个人在警察局门外盯着，就肯定能看到他的车进出。
　　为了避免这件事被蓝斯知道和发现，他特意在一楼的杂物室里换了一身正式的警装，并且戴上了一顶宽檐警帽——
　　到了警官及以上的职务时，警队对他们的着装就没有了那麽多的硬性要求。
　　而他们也能够找到很多的理由来不穿警服，比如说要和线人接触，要去搜集情报，要去寻找线索，要去……
　　总之他们有很多的办法让自己合情合理的不穿警服，加上联邦人崇尚的自由中包括了穿衣自由，所以基本上这已经成为了一条没有写进工作手册里的规则。
　　只要你级别够，穿不穿警服没有谁会在意。
　　穿了警装戴着宽檐警帽，让帽檐压得很低的亨特大步的拉开了驾驶位，他直接坐了进去，今天他开车。
　　他没有告诉车上其他人他们要去什麽地方，做什麽事情，但因为他是局长，其他人是他的心腹，除了服从并没有多馀的想法。
　　警车离开停车场并没有惊动任何人，亨特通过后视镜看着警察局外那些鬼鬼祟祟的人，嘴角流露出一抹冷笑。
　　然后他开着车在城里开始兜圈子，他不确定蓝斯的人有没有盯上他，他必须为这次行动的安全做好充足的保证。
　　在抖了半个小时之后发现的确没有人在跟踪他之后，他直接开着车朝着城外驶去。
　　根据那个年轻人的口供，他的证据藏在了郊外，他知道那个位置。
　　从城市到城郊，车子上的气氛都很沉闷，除了人们使用火柴或者打火机的声音外，并没有额外的交谈声。
　　对了，还有风的声音。
　　车子很快来到了城市的最边缘处废弃的老火车站停了下来。
　　随着金港城的不断发展，火车线路也在不断的调整，有了比这里更合适的路线之后，这条路线以及这个站点就完全废弃了。
　　前十几年的时候还有人在这边停靠，等新的火车站直接通到了码头上的时候，这里就被完全的废弃了。
　　废弃的火车站点看起来并不是很大，不过此时却给了人们一种有些阴森的感觉。
　　空旷的站台上遍布各种植物，天棚上爬满了青苔的玻璃也阻断了一部分阳光的照射。
　　地面上有阳光停留的地方，才会有一些植物。
　　而那些没有阳光停留，完全被遮挡住的地方，则是死气沉沉。
　　锈迹斑斑的铁轨和钢结构车站给人一种说不上来的感觉，站在这里时会有一种莫名的时空错乱之感。
　　那个年轻人说，他把东西藏在了一个饼乾盒里，而那个盒子，放在了车站里的值班室抽屉里。
　　亨特这个时候才告诉他身边的人，他们这次行动的目的，「我们需要找到值班室，里面有一个盒子。」
　　「找到它后不要打开它，直接交给我，这就是我们这次的任务。」
　　他看着身边这些人，「你们都是我最信任的人，这次事情结束之后，我会给你们一份更好的前途！」
　　他们都纷纷点了点头，就像之前他投靠查理那样，美好的未来也是他们投靠亨特的动力。
　　一群人立刻就散开了，亨特不知道值班室到底是哪个房间，他们只能一个个房间搜查过去，但好在房间并不太多，应该要不了多久，中午之前就能全部搜完。
　　他们进入车站后，两个年轻人从一处不易发现的水泥管中爬了出来。
　　「我们的时间不多。」
　　其中一个人有些紧张，其实他完全不用紧张，周围还有其他人，就算这个时候亨特冲出来了，他们也没有什麽好怕的。
　　但有时候，有准备不代表不紧张，就像是男孩女孩的第一次。
　　明明有了准备，但依旧紧张，他们完全没有必要紧张，偏偏就是会紧张。
　　一名稍显瘦弱的家伙走到了汽车前，他顺着车底爬了进去，捣鼓了好一会之后又重新爬了出来。
　　再三确认没有问题后，两个人找了一个地方躲藏了起来。
　　车站不大，房间一共就二十来个，很快亨特他们就找到了一个铁盒子，在一个有麦克风的房间里。
　　盒子并不是很重，摇晃了一下里面的确还有东西来回晃荡，不像是有炸弹的样子。
　　并且它并不是很厚的那种饼乾盒，看起来不是很大，顶多能放一个笔记本。
　　亨特很小心，他站在很远的地方找东西砸开了那个盒子，如果里面的确是笔记本的话，那麽就算用石头砸，也不会砸出问题来。
　　盒子被砸开了，里面的确出现了一个笔记本，亨特走过去后拿起了笔记本，但没有立刻就查看，因为他身边还有一些人。
　　他不能确定这些人是不是蓝斯的人，他现在需要一个比较私密的环境。
　　人们在陌生的环境中寻求一个私人空间时，最大的可能就是选择能够带给他们安全感的环境，而不是这个看起来阴森的老车站的某个房间里。
　　他带着手下回到了车边，但是他没有让其他人上车，而是让他们在周围守着。
　　他要在车里看看这个笔记本上到底写了什麽。
　　确认其他人都分散开后，他满怀期待的打开了第一页，然后愣住了。
　　上面画了一个小丑，然后写了一句「发Q」，他的脑子在这一瞬间有些停转了。
　　他下意识的向后翻，全他妈是空白的，这根本不是他妈的什麽帐本，这他妈是一个陷阱！
　　一瞬间他头上就全是汗水，他抬头看向了四周的荒野，似乎每一个地方都藏着令他惊恐的东西！
　　他被骗了出来，他的心脏开始疯狂的泵血，面红耳赤感觉到口渴，惊慌主导了他的情绪！
　　他根本来不及去喊他的手下上车，甚至是在这极短的瞬间里，他想到的是这些手下留在这说不定还能帮他阻挡一下追兵！
　　没有任何犹豫的，他拧动了钥匙，发动了汽车，接着一脚踩在了油门上……
　　剧烈的爆炸一瞬间让平静的车站变得「热闹」起来，爆炸产生的冲击波成为了击垮那些废旧玻璃最后的稻草。
　　不断有大块大块的玻璃从车站的顶棚上落下来，它们压在了一些植物上，但也有些落在了空地上，然后变得粉碎。
　　车站内微型的小世界一瞬间就被摧毁的四分五裂，但是这些落下来的玻璃，最终会让更多的阳光照射进车站里，孕育出更多的生命！
　　而站在汽车周围警戒的几名警察也被冲击波直接击倒了，他们摔倒在地上，难以置信的回头看着已经变成了废物的车架。
　　没有火焰，有一些硝烟，亨特已经完全消失不见！
　　旁边的草丛后突然开出来几辆车，一些人从车中探出身来，举着手中的冲锋枪对着地上东倒西歪没有被炸死的警察扣动了扳机。
　　几辆车围绕着现场绕了一圈之后，扬长而去，只留下一个被炸毁的车架，几具尸体，以及一地的弹壳！
　　亨特被炸死的消息很快就传到了蓝斯的耳朵里，他撇了撇嘴，「知道了，这件事就这样吧。」
　　他说着放下电话，但很快又提起，这次是拨打给布鲁的，「到我办公室来一趟。」
　　大概五分钟后，布鲁就出现在了蓝斯的办公室外。
　　「你来得很快，要喝点什麽吗？」，蓝斯问。
　　实际上布鲁这几天没有回家，他就住在不远的一个旅馆里，他回去之后会忍不住想事情发展到哪个部分，会不会发生什麽意外。
　　所以他在蓝斯办公室附近找了一个地方住了下来，蓝斯刚才电话就是打到旅馆前台去的。
　　「不，不用，我来之前喝过了。」
　　他的眼神有些渴望，有些期待，也有些忐忑不安，「……怎麽样了？」
　　蓝斯看着他，双手很自然的摊开，「他发生了意外，车子爆炸了，如果法医技术很好的话，很大概率能找到他的一部分，至于能不能拼凑出一个完整的部分，我不确定。」
　　听到这里的时候布鲁局长就像是没有反应过来那样，过了好一会，他的眼睛里才重新有了焦距，「我以为……你们会发生枪战，然后激烈的交火，最终你干掉他。」
　　蓝斯不置可否的点着头，「其他人的确死于近距离射击，但是亨特是特殊的那个。」
　　布鲁知道更多的一些细节，「那他的家人……」
　　蓝斯微微笑了笑，「他们没有什麽价值了。」
　　他停顿了一下，「好了，不说这些无聊的事情了，你有看起来更正式一些的衣服吗？」
　　布鲁有点不明白，「有……」
　　「去换！」
　　他连问为什麽的勇气都不太有，跑着离开了办公室，然后二十几分钟后，换了一套很正式的衣服出现在蓝斯的面前。
　　蓝斯上下打量了一下他，走到他面前帮他把那个有些不怎麽整齐的领带捋整齐后说道，「我要带着你去见市长。」
　　「既然亨特已经没了，那麽我们就该讨论讨论新局长的事情。」
　　虽然已经有了预感，但真的听到这些话的时候，布鲁突然有一种要给蓝斯磕一个的冲动！
　　他攥了攥拳头，甚至都没有发现自己的声音是如此的颤抖！
　　「好！」
　　(本章完)

第524章 真布鲁局长6665
　　第524章 真·布鲁局长[666+5]
　　从早上市长看到了今天的报纸之后，他吃了一半的早餐就再也没有动过，整个人就呆呆的坐在餐厅的椅子上，望着客厅落地窗外蔚蓝色的天空和远方。
　　他已经这样维持了相当一段时间，可能快一个小时了。
　　秘书感觉他是在思考或者怎麽样，并没有打扰。
　　知道接近九点钟，一声叹息传来，市长才活动了一下身体，拿着报纸离开了餐厅。
　　报纸上已经提到了驻军金港城的事情，之前报纸就提过，但是之前提到这件事的时候，报纸采用的是一种「猜测」的口吻。
　　类似「如果丹特拉共和国继续骚扰我们的货轮，我们应该在什麽地方布置海军才能体现出我们对这些迫害行为的反抗与抗议」之类的。
　　报导中提及了一些地方，其中就有金港城，看上去像是一种猜测，猜测国防部会选什麽地方。
　　而这一次，他们已经在讨论如果要在金港城驻军，会在国际问题上带来那些正面和负面的影响。
　　秘书为他送来了热咖啡，加了很多的牛奶，喝起来很柔顺。
　　以前他喝咖啡不需要加牛奶，也不需要加糖，最纯粹的咖啡就足够了。
　　但是现在，他不需要那麽多的精力去思考「下一步」将要怎麽做，他的咖啡中就加了牛奶，还加了一点糖。
　　这能让他精神不那麽的亢奋，并且很容易感觉到疲劳，往往会在午后睡一觉。
　　糖，容易让人产生疲劳，资本家们不会告诉人们「糖」对人来说有多可怕，毕竟这些东西的利润空间非常的可观。
　　秘书放下咖啡杯的时候顺带着看到了报纸，请教的问道，「这个新闻，怎麽了？」
　　市长的目光又落在了报纸上，他没有直接回答秘书的问题，「你觉得如果这座城市里要驻军，对这座城市是有好处，还是有坏处？」
　　秘书认真的思考了一会，回答道，「我不知道，我听到过很多有关于联邦士兵负面的传闻。」
　　「他们也有可能把这里弄得一团糟。」
　　「但是也有可能不会那样，因为传闻只是传闻。」
　　市长摇了摇头，「你想要走的更远，就必须把自己放在一个更高的位置，这不是要你盲目的自大，而是让你以更全面的角色去思考整个棋盘上的棋子。」
　　「至少驻扎几万名士兵，我们先不考虑他们驻扎在什麽地方，这几万名士兵需要消费，并且他们也拥有消费能力。」
　　「这就代表着金港城会多出几万名消费者的同时，城市不需要负担他们的工作岗位。」
　　「每个人每个月即便只有十块钱用在消费上，也能为城市增加几十万的营业收入。」
　　「你觉得很少？」，他看出了秘书似乎对这个数字并不那麽敏感，他摇着头说，「这至少能为这座城市提供数千个工作机会，也有可能数千个家庭因为他们的到来，而获得稳定的收入。」
　　「军队的支出不只是在军人个人的消费上，他们需要稳定的食物来源，他们需要建设基地，他们有很多需要工人的地方。」
　　「不管是州政府还是国会，都会希望驻军的城市政权更加的稳定，他们会稍微增强市长的权柄。」
　　「一方面用来制衡有军队，不让军队的人胡来，另外一方面，也是让城市可以更好的为军队服务。」
　　秘书的眼睛一亮，「这是不是意味着国会将会给你更多的机会和权力？」
　　市长摇了摇头，「下半年能落实下来就不错了，如果他们能早一点，未必没有机会。」
　　「我不相信命运之类的说法，我觉得人本身就是命运，我的每一次选择不是命运的指引，而是我自己的选择。」
　　「可有时候，又不得不相信这些。」
　　他停顿了一下，语气里多少还是有些不甘心的，也为即将上台的「威廉士市长」有所嫉妒。
　　好运的家伙。
　　他得承认这一点。
　　驻军会给城市带来更大的变化，更稳定的统治，更多的工作机会和收入，只要不触犯军方的利益，市长的权柄就会变得更大。
　　甚至还能藉助这样的介乎和军方有所联系。
　　尽管联邦的军方不像其他国家的军方那麽的强势，但如果你觉得他们很软弱，那就错的离谱。
　　正在说话间，门铃想了，秘书简单的手势了一下，就走向玄关处。
　　「是蓝斯，要让他进来吗？」
　　这里是市长的府邸，他还没有去市政厅。
　　市长没有拒绝，「让他进来吧。」
　　很快蓝斯就带着有些忐忑不安的布鲁进来了，看到市长的那一刻，蓝斯笑着快速走了过去。
　　市长看了一会他，随后站起来，接住了他伸过来的手，握了握。
　　他随后看向了蓝斯身边的布鲁，「这位是？」
　　「这位是森林警察局的局长，布鲁先生。」
　　「布鲁局长，这位就不用我介绍了吧？」
　　布鲁局长连忙伸出双手握着市长的手，弯着腰的问好。
　　他很有分寸，很热情，但不会显得没有理智，说了两句仰慕市长的话，就松手后退到了蓝斯身边。
　　秘书送来卡咖啡后，站在角落中，随时随地为这些人提供服务。
　　「这次冒昧来访，是因为我听说到了一个骇人听闻的消息。」
　　市长端了咖啡，他瞥了一眼蓝斯，示意他继续说，同时自己也喝了一口咖啡。
　　加了很多牛奶的咖啡喝起来很顺滑，咖啡的味道不会遮盖住牛奶的味道，同时牛奶的味道也不会遮盖住咖啡的味道，这能形成一个很独特的风味，好喝的风味。
　　涩感被丝滑取代，难怪联邦人喜欢往牛奶里添加咖啡，是有道理的。
　　「城市警察局的亨特局长发生了意外，恐怕无法再领导金港城的警察队伍了。」
　　「最近城市里发生的一系列案件太恶劣了，人民的安全受到了威胁，在这个关键的时刻我们必须尽快的选出继任者来稳定城市的治安。」
　　蓝斯笑盈盈的说道，「布鲁局长是一名老警察，他毕业于专业的警察学校，有丰富的专业知识，同时参加过很多案件的侦破工作，并且也坐到了分局局长的位置。」
　　「他有丰富的工作经验和侦破技巧，对警队的人事安排有自己的一套想法，他完全能够胜任警察局局长这个位置。」
　　「我相信在市长您的英明领导下，在布鲁局长的忠诚守卫下，金港城人民一定能够获得稳定平静的生活！」
　　看着蓝斯挣着眼睛说瞎话，市长就有一种想要笑出来的冲动。
　　他面前的家伙就是金港城目前阶段规模最大的黑帮之一，张口闭口都是稳定，人民，而且他推荐的还是警察局局长的职务，这太荒诞太滑稽了。
　　不过，这很联邦。
　　看看总统内阁里都是什麽人？
　　再看看国会里都是什麽人。
　　最后看看州政府里是什麽人。
　　那麽一个黑帮头子推荐一个人当警察局局长，似乎就不那麽滑稽荒诞了。
　　因为那些，比这个离奇！
　　市长的目光转移到了布鲁的身上，他没有立刻答应，「查理在警队服务了很多年，金港城警队中大多数人都和他的关系不错。」
　　「我为这座城市已经服务了差不多八年，一直都依赖于他的工作能力。」
　　「亨特就是他提名的，从他当局长这段时间来城市的治安比起他没有当局长时，明显的转好。」
　　「一直以来城市的治安问题都仰仗他（查理），或者由他来提供一些解决方案。」
　　「如果我们贸然的宣布了这个结果，他会不会有一些情绪？」
　　「他为警队服务了一辈子，就算现在是市政议员了，还是经常处理警队方面的问题。」
　　市长看上去像是在说，在分析，但实际上他正在提出自己的交易方案，「万一他认为新的人选不符合他的认知，闹起来我们会很没面子，也会很被动。」
　　蓝斯端着咖啡放在嘴边，还没喝，笑说道，「那就让他闭嘴好了。」
　　他说着话，微微转动咖啡杯的角度，喝了一口，有点甜，他不太喜欢。
　　市长嘴角微微翘起，查理也是他厌恶的家伙，表面上很尊重他，不管他说什麽不是「是」就是「好」，从来都不反驳他，但是他要求的事情是一件都不做。
　　这也让他深刻的意识到查理是湾区的走狗，不是他的走狗，只能恶心他，咬他，而不会帮他。
　　他现在已经无所顾忌，你们不是想要警察局局长这个位置吗？
　　很简单，对他来说就是一个行政命令而已，都不需要向州政府报备，他自己就能直接任命。
　　但就是这麽一个职位，想要，就用查理来换。
　　蓝斯的表态让他很满意，他早就看那条走狗不爽了，不需要他承担任何责任的就能除掉那只狗，他整个人都舒服了。
　　不过有时候政客们需要表现出一些矜持来，「这样会不会不太好，别人会不会认为我不尊重这些警队的老人？」
　　蓝斯放下了咖啡杯，转头看向了布鲁，布鲁已经大致听明白了一点，他咬了咬牙，「只有活着的人才需要被人尊重，死人，我们一般都是缅怀！」
　　市长挑了挑眉，「我不知道你在说什麽，但我觉得你应该能够管理好城市的治安问题。」
　　「应该很快就会有正式的官方消息到我这，所以还要等一等，不过不会太久。」
　　「做好准备吧，布鲁局长。」
　　(本章完)

第525章 滴答滴答滴和炸毁的大桥
　　第525章 滴答滴答滴和炸毁的大桥
　　滴答滴答的秒针不断的绕着圈跑，无论它跑了多少圈，跑了多久，它始终跑不出这个藩篱。
　　日复一日，年复一年。
　　无论任何时候抬头看它，它都在动，如果要说这个办公室里谁才是最勤劳的人，那麽一定是那些大大小小的秒针。
　　尽管内特也知道这一点，知道秒针不会因为他一会不看就消失，但是他还是忍不住抬头又看了一眼。
　　离他刚才抬头才过去了不到五分钟的时间。
　　他看的其实不是秒针，是时间。
　　已经十一点了。
　　他的目光又回到了窗户外警局的大门处，他站在这里已经有了一段时间。
　　这就是升职的好处。
　　那些底层的警员警官还要工作，而他，可以随意的分配自己的时间。
　　他点了一支烟，吸了一口，脚下已经有了不少的菸头，他本能的并不想吸菸，但是每隔一会，他就忍不住要拿出来一支。
　　香菸在不知不觉中被吸完了，生理上的厌恶和反感让他知道，自己不应该再吸菸了。
　　他用脚尖碾了碾菸头，确保它熄灭后，又抬头看了一眼时钟。
　　秒针还在滴滴答答的跑着，时间也才过去了几分钟，他就像是陷入了一个轮回那样转头又看向了警察局的大门，他的手下意识的摸向了口袋里的烟盒。
　　不过这一次，他真的没有再吸了，因为已经没有了。
　　就在他打算换一个地方的时候，三辆车从外面驶进来，他先是一愣，以为是亨特的车，但紧接着发现不是亨特的车。
　　那是谁？
　　这个疑问没有持续多久，车里下来了几名一看就非常精锐的保镖后，查理从车中下来。
　　他面色严肃的走进了一楼的大厅中，内特隐约觉得，出事了。
　　他深吸了一口气，认真的回忆了一下自己这边是否有什麽破绽，确认无误后回到了办公室里。
　　大约十多分钟后，有人敲了敲门。
　　「进来。」，他坐在办公桌后假装在工作，其实他现在心里正在胡思乱想。
　　门外的人把脑袋探了进来，「内特，查理让你过去一下。」
　　内特点着头放下手中的文件整理了一下，放在了桌子上，他拍打了一下身上的衣服，跟着这个人一起朝着亨特的办公室走去。
　　查理在金港城警察局当了快三十多年的警察局局长，这里所有的警员严格意义上都是他的老部下，内特也是。
　　他们都是老同事了。
　　来到了亨特的办公室外，带着他来的人敲了敲门，「内特来了，查理议员。」
　　「请进。」
　　查理的声音传出来，门被推开了，内特进入了办公室中。
　　「局长。」，内特用过去的称谓来称呼查理，查理怔了一下，随后笑着示意他坐下。
　　「现在的局长是亨特，不是我。」，他顿了顿，「这段时间我们都很忙碌，怎麽样，工作还顺利吗？」
　　内特连连点头，「还行，和过去的时候没有什麽太大的变化。」
　　闲聊到此为止，「你知道亨特去了什麽地方吗？」
　　内特摇了摇头，「我不知道。」
　　查理一直盯着他的眼睛，因为之前亨特在和他的聊天中，提到了这件事——亨特怀疑内特是蓝斯的人，也用这种方法告诉了查理，为什麽他要亲自去。
　　警察局里都是蓝斯的人，他对其他人没有那麽的放心。
　　蓝斯对警察队伍的渗透到底有多厉害谁都不知道，但是不管是布鲁还是杜克，他们都是警校毕业后进入警队的。
　　这种走流程进来的家伙现在几乎都是警队的中层，他们彼此之间存在着「校友」和「同学」的关系，在联邦，校友，同学，这种关系比表兄弟更牢固！
　　你央求你的兄弟帮你试试看看，能不能让你去他供职的公司上班，他会让你别他妈异想天开。
　　但是如果你问你的同学，校友，他们会告诉你，他们会尝试一下。
　　联邦的人际关系说复杂也复杂，但要说简单，其实也很简单。
　　有了两个「钉子」，说不定蓝斯就能渗透得更深，谁知道呢？
　　亨特说内特是蓝斯的人，他只能姑且信了。
　　他从内特的眼睛里没有看到他说谎的那些情绪变化，要麽他说的是真话，要麽他的演技很好。
　　不过不管是哪一种，查理已经懒得去区分了。
　　已经接近四个小时了，亨特一点消息都没有传回来，他说会尽快给自己电话，可过去了这麽多小时。
　　就算是去金星市或者周边其他城市，也应该早到了，查理不得不往坏的方面想，他是不是遇到了麻烦，还是其他什麽。
　　现在看来从内特身上得不到任何有用的线索，他提起了自己的要求，「我要见你们审讯的那个嫌犯。」
　　内特有些迟疑，「亨特说他没有回来之前谁都不能见他。」
　　查理用手敲击了两下桌面，「我也包括其中吗？」
　　语气稍微有点严厉，查理自己联系不上亨特，亨特也没有如约给他电话，这让他感觉到有些不太妙。
　　如果亨特真的被蓝斯干掉了，那麽对现在的情况将会是一个巨大的麻烦。
　　内特带着查理来到了房间里，年轻人看到了一个陌生的老头出现在这里，他就隐约知道发生了什麽。
　　亨特，应该死了。
　　他略微歪着头吊儿郎当的看着这个老头，也不说话。
　　查理瞥了一眼内特，示意他离开。
　　房间里除了查理之外，还有他的两个保镖兼心腹。
　　查理也算是老警察，虽然后面这二十多年时间一直都在做行政管理，但是之前的那段时间，他的确是认认真真的在工作。
　　如果他没有出色的能力，也不会被湾区的老爷们看中。
　　这座城市里愿意巴结湾区老爷的人太多了，他们不会谁都要，只有那些有足够能力又聪明的人，才能入他们的眼，比如说查理。
　　「我不知道蓝斯承诺了你什麽，可能他告诉你你在里面会有单人间，会有人照顾你，坐牢就和旅游住旅馆一样。」
　　「但是我要告诉你的是，我有很多办法让你消失在里面。」
　　「现在，动动你的脑子好好想一想，然后告诉我，亨特去哪了！」
　　「你有一支烟的时间！」
　　查理拿出了一支香菸塞进了年轻人的嘴里，然后拿出了打火机。
　　嚓啦一声，打火石被顿挫转动的火轮削去了一些，在空中变成了火星。
　　有些火星落在了吸饱了煤油的火绳上，火苗一瞬间就烧了起来。
　　埃尼奥合上了打火机，来到了汽车旅馆外的电话亭中。
　　他们正在返回的路上，预计要到今天晚上才能回到金港城，昨天半夜后他们急着从首府那边出来，没有多做停留，直接上了洲际公路。
　　洲际公路两侧都是荒野，根本没有电话亭什麽的地方。
　　快到中午，他们才在路边发现了一个汽车旅馆，这里不仅有旅馆服务，有五块钱的口活和十块钱的全套服务，还有食物，水和电话亭。
　　汽车旅馆寻欢作乐的费用更高些，因为这里比较偏僻，物以稀为贵。
　　如果你不在乎那个善口技者是男是女，那麽你有可能可以获得一个免费的技巧，但如果你在意，那麽你就得拿出比城市里更贵的价钱出来。
　　其他人都在吃饭，埃尼奥抽空打个电话，说明一下情况。
　　电话铃声响了好几声后才被接起，里面也传来了蓝斯的声音，「什麽事？」
　　「是我，埃尼奥，我找到他们了。」
　　埃尼奥吸了一口烟，转身看向了路边，路边还有一辆车，那对母子被绑起来后关在车里，车里还有人在盯着他们。
　　没有把他们带去汽车旅馆是不想他们大声呼救，引来不必要的麻烦。
　　州际公路警察很让人头疼，被他们盯上就很难甩掉。
　　埃尼奥不想惹麻烦，所以他情愿自己先麻烦一点，也不愿意惹到什麽大麻烦。
　　「他们现在和我们在一起，我们大概在……这个地方，今天晚上十点钟左右能够回到城里。」
　　蓝斯称赞了一下他以及他们的付出，「路上还顺利吗？」
　　「还好，我们的动作很快，也没有弄出什麽大动静，到现在都没有警车追过来，应该是安全的。」
　　「我们不断换人开车，能节约一些时间，或许能够更早的到金港城。」
　　听到这，蓝斯说道，「并不用那麽急，亨特已经去见上帝了，他们没有什麽用了，处理掉吧。」
　　「你们自己注意安全，回来我请你们吃烤肉。」
　　埃尼奥有些意外，「他已经去见上帝了？」
　　「什麽时候的事情？」
　　蓝斯看了一眼手表，「两个小时之前。」
　　埃尼奥倒是没有说什麽抱怨的话，反而为如此顺利解决掉亨特感觉到惊喜，「他上当了？」
　　「是的，上当了，然后被炸成好几块，希望上帝见到他的时候能认得出他到底是谁！」
　　「哈哈……」
　　又说了几句，埃尼奥挂了电话，他咬着菸嘴从电话亭中走了出来。
　　天气已经暖和多了，大太阳晒在人身上也暖洋洋的，就是有点刺眼。
　　这个路段全都是艳阳高照的好天气，旷野反射着的光线让人只能眯着眼睛，他回到了餐厅里，坐在了自己的位置上。
　　午餐是汉堡，薯片，牛排，他们都是穷苦人出身，没有什麽讲究的，填饱肚子最重要。
　　几个人很快就吃完了东西，另外一人要了三份带走，但是埃尼奥拦了一下，「一份就够了。」
　　另外几人看向他，没有再说什麽。
　　食物很贵，比城里要贵了差不多一倍，但是你还别嫌贵，这就是汽车旅馆的餐厅，能宰一个算一个。
　　当然也有可能和他们开的是小汽车有关系，如果他们开的是大卡车，价格就会便宜不少。
　　支付了钱后埃尼奥咬着牙签带着人们回到了车边，车子重新发动起来，向前走了大概四五公里时又停了下来。
　　埃尼奥推开车门走到了路边，他掏出了香菸点了一支。
　　他站在车头旁边有一会的时间，才回头看了一眼车内的母子两人，伸手压了压头上的帽子。
　　突然间响起的枪声让树荫下休息的两头鹿猛的起身拔腿就跑，一些小动物也一瞬间把自己隐藏在不容易发觉的地方，直到过了一会，它们才重新探出头来。
　　它们其实不知道那是什麽声音，但它们有一种本能的对这种声音的畏惧，隐藏在骨子里。
　　畏惧是一种本能，但年轻人的眼神里没有畏惧，他歪着头吐了一口带血的唾沫，脸上带着狠辣的表情看着查理，颧骨上的肌肉一跳一跳的。
　　这种桀骜不驯的眼神让查理非常的不喜欢，他微微歪了一下头，已经捋起袖子的保镖拉开了架势，一拳狠狠的打在了年轻人的小腹上。
　　他被限制在椅子上的身体一瞬间急剧的收缩，就像是被开水烫红了的虾子那样蜷缩着，嘴里还发出痛苦的呻吟声。
　　「你只是一个小人物。」
　　「告诉我，亨特在哪？」
　　年轻人继续用不善的目光看着他，他走到了年轻人身边，掏出了钢笔，还拧好了鼻毛，然后对着他的大腿就扎了进去。
　　仅仅是扎进去还不够，还用手指顺着伤口插进去，用力的抠，「他，在哪？」
　　听着房间里的惨叫声，内特就感觉到一阵阵的不舒服，不是因为他有多同情那个年轻人，他还做不到这一点。
　　他只是在担心，担心自己有一天会不会也遇到这样的折磨。
　　如果他遇到了这样的折磨，他会不会像里面的年轻人那样，能够挺得住？
　　他不知道。
　　他提起了电话，拨通了蓝斯的号码，「查理来了，正在审问那些年轻人，手段有点凶残。」
　　说完他不等对面反应，就挂了电话，心扑通扑通跳。
　　其实他还有一点担心的地方，就是那个年轻人万一扛不住，会不会把自己交代出来？
　　虽然他已经出卖了自己一次。
　　几分钟后，有人敲响了局长办公室的门，门里的惨叫声也因为敲门声骤然间稍微好了一些。
　　「什麽事？」
　　一名保镖从里面走出来，他浅蓝色的衬衫上飞溅了不少血渍，这让门口的警察眼角抽了抽。
　　很多人其实并不知道查理有多凶恶，都以为他是一个好好局长。
　　总是笑，好说话，就算遇到了犯错的警员，也会假装没看见那样，还会提醒他们下次别再犯同样的错误。
　　只有少数人知道，猎犬有着锋利的牙齿和咬合力，他们不仅会摇晃尾巴，也会撕咬猎物！
　　「有……一个报警电话，说发现了一个可能交火的现场，有我们的警员……」
　　查理拿着纸巾擦乾净钢笔上的血，重新拧好了钢笔帽后放进了口袋里，「去查一下，看看那边有什麽。」
　　他又斜睨了一眼气息微弱的年轻人，嘴角泛起一抹冷笑。
　　他现在也和亨特一样了，相信警察局里一定有蓝斯的人。
　　这边他才动刑没多久，线索就自己送上门来了。
　　这些吃里扒外的人，迟早都要被他找出来，收拾乾净！
　　乌拉乌拉的警车很快从停车场驶出去，查理已经有了不好的预感，但是他还是保留了万分之一的希望。
　　而这些希望，在三十分钟后破灭了。
　　更多的警车抵达了废弃的老车站，还有两名法医——
　　之所以有两名法医是抵达了现场的警员要求的，到处都是尸块，不仅要寻找，还要拼凑，这不是一个人能完成的活。
　　查理也来到了现场，但是他坐在车里，没有下去。
　　他乘坐的车是防弹的，湾区的老爷送给他的，就是为了保护他的安全。
　　作为湾区猎犬，对老爷们来说也是有价值的。
　　几名警察的尸体已经放进了裹尸袋中，一条条的摆放整齐。
　　而亨特？
　　几名警察和法医正在提着袋子用钳子检查周围的草丛，时不时会夹起一块塞进去。
　　查理看到这一幕的时候虽然有了心理准备，但还是忍不住一拳打在副驾驶的椅背上。
　　「法克！」
　　他骂了一声，他警告过亨特，别离开警察局。
　　蓝斯那个年轻人的胆子比本地黑帮的胆子要大得多，他肯定要刺杀亨特的。
　　但是亨特……查理其实是有一点点自责的，因为亨特的压力太大了，所以当他发现了一个能够解决目前困境的机会时，他就会毫不犹豫的出击！
　　查理也在反思，自己并没有能够帮助亨特减轻压力，所以才导致了这些事情发生。
　　他也是有一些责任的。
　　但是接下来，怎麽办？
　　亨特死了，他现在又不是局长，虽然警察局全都是他的老部下，但是这些老部下，就真的听他的话吗？
　　想到内特的那个模样，那麽会不会有更多的人实际上也投靠了蓝斯？
　　失去了亨特这个桥梁，他还能不能指挥得动警察局？
　　他不知道，而且他现在没有资格指挥警察局的工作，他不是警察局局长。
　　现在当务之急，是要尽快推出一名新的局长来接替亨特的位置，继续牢牢抓住警察局的人事大权！
　　一时间选择人选就成为了一个麻烦，其他人未必有亨特好用，短时间里他甚至找不出有什麽合适的人选！
　　(本章完)

第526章 上层力量和拉帮结派的对抗
　　第526章 上层力量和拉帮结派的对抗
　　「……丹特拉疯狂的总理和他们疯狂的士兵正在摧毁整个世界的秩序，他们正在走向毁灭的深渊！」
　　「在他们彻底疯狂之前我们应该一起阻止他们，这不仅仅是我们的问题，同样也关系到整个世界的安全！」
　　「尽管现在我们在战局上具有一定的优势，可那是因为我们最先不宣而战获得的先发优势，现在这些优势正在消失。」
　　「并且伴随着他们的盟友开始加入战场，很快坦非特大陆上的就会进入焦灼的状态中。」
　　「我们需要一些外部力量，帮助我们消灭邪恶的丹特拉联盟！」
　　房间里，一名看起来不管是气质还是着装都和联邦人有些许不同的先生，正坐在沙发上谈着对一些国际问题的见解和想法。
　　听上去这有点可笑，就像是街头那些六七十岁的老头子们经常聊的话题。
　　不是尖端科学技术的发展，就是世界和平的归属，他们会给人一种「隐藏在街头巷尾的孤高政客」形象，但实际上他们只是闲得蛋疼的普通人。
　　房间里有好几名先生，其中一人沉思了一会后回答道，「联邦并没有参与到这场战争中的想法，我们是热爱和平的国家。」
　　如果那些被割了头皮的土着听到这句话一定会感动得热泪盈眶，然后高呼着联邦人都是骗子和魔鬼。
　　坐在他们对面的那个先生又准备说点什麽的时候，汤姆站在了门外敲了敲门。
　　坐在沙发上一手撑着下巴的克利夫兰参议员瞥了一眼，笑着告罪了一声，「我处理一下，你们先聊。」
　　那个坐在他们对边的人是正在和丹特拉共和国开战的国家派遣来的外交大使，他们在战争初期利用骑兵和机动部队快速获得的优势，正在被反应过来的丹特拉人一点点追上。
　　丹特拉共和国的总理在本月月初发表了《致丹特拉》的公开演讲，他在演讲中提到了关于地缘问题引发的一系列历史问题。
　　也谈到了近些年中丹特拉共和国的发展不佳的原因，提到了想要破局，就要打破周围国家对他们的围困。
　　要勇于反抗，勇于牺牲！
　　疯狂的总理带着一群疯狂的高呼着「洗刷历史耻辱，为祖先复仇」的士兵们开始了疯狂的战争，他们甚至处死了好几批战俘，这引发了战争参与国极大的不满和惊恐。
　　而且丹特拉共和国拉拢了另外两个国家，形成了钢铁三角，开始更积极的向外战争。
　　从联邦人的角度来说他们的战争并没有什麽是非对错的问题，这就是两伙人之间的矛盾的表现，你想杀了我夺取我的财富，我恰好也想杀了你获得你的土地。
　　大家打就是了，没有谁是正义的，谁是邪恶的，战争其实很简单，很纯粹。
　　每一方都认为自己是正义的一方，外交大使的并没有能够说服联邦，让联邦也入场。
　　贸然的加入到战争中是不理智的行为。
　　克利夫兰参议员系上了一个扣子，随后从虚掩的门中出来。
　　在这里说话别人都能够听得见，所以他们去了另外一个小房间里。
　　克利夫兰参议员走到了一面镜子前，对着镜子整理着自己的着装，站在一旁的汤姆说道，「是蓝斯的电话。」
　　克利夫兰参议员看着镜子中的汤姆，你回答不了他的问题？
　　汤姆点了一下头，「有些问题我没办法回答他。」
　　克利夫兰参议员点了点头，他走到了沙发边上坐下，翘着腿，随后拿起了听筒，「有什麽问题？」
　　没有任何寒暄的直接进入了正题，他还有事情，虽然这场游说很难说动他们在国会上赞成加入战争的提案，但是他们也能因此获得相当的好处。
　　一些贵重金属，宝石，财富，一些古董之类的。
　　在联邦国会这个至高的政治殿堂中，如果你做不到拉拢别人站在你这边，那麽你至少也必须做到不让这些人站在你的对立面上。
　　事关利益，所以克利夫兰参议员不会给蓝斯太多的时间。
　　当然，他很清楚另外一点，如果蓝斯的问题不那麽重要，汤姆也不会惊扰他让他要来接听这个电话的。
　　「很抱歉打扰到您，参议员，我打算对柯达家族下手了，我听说他们在国会有一定的势力，我是否需要注意什麽？」
　　克利夫兰参议员看了一眼汤姆，他意识到，这的确是一个重要的问题。
　　每年柯达家族都能输送数千万资金到国会来，这笔钱谁看了都眼红，每个不能从这笔钱中得到属于自己那份的人，都在反问自己这个问题——
　　「为什麽没有我的那一份？」
　　以及
　　「我怎麽才能得到一份？」
　　现在，机会摆放在他的面前了。
　　有了这笔钱，哪怕只是十分之一，他也能够更快更好的获得更多人的支持，让他们的这个小群体变得更庞大。
　　而且资金不仅仅只是能用在填饱个人的胃口这个问题上，也能实际的解决不少问题，比如说用来「贿赂」选民。
　　他没有直接回答蓝斯的问题，而是反问道，「你打算怎麽对柯达家族下手。」
　　蓝斯还没有详细的说他的计划，就被克利夫兰参议员打断了，「你有计划就行，为什麽选择现在？」
　　现在国际局势动荡，这个时候其实并不算是一个好时候，对于任何人来说。
　　蓝斯也说出了自己担心的问题，「之前您说金港城这边要驻军，现在报纸也提到了可能七八月份就会有结果。」
　　「如果等驻军过来之后，城市内再爆发一些大规模的……您知道，有可能会引发一些我们预料之外的麻烦。」
　　柯达家族会不会和军方勾结在一起？
　　军方其实一点也不老实。
　　军方会不会以地方治安不可靠为理由，提出一些其他的过分的要求？
　　比如说接管一部分城市的治安工作？
　　不是没有可能！
　　国会很清楚军队对于一个国家的重要性，也正是知道这点，所以他们总是在想办法让军队更加的纯粹！
　　蓝斯考虑的问题很全面，克利夫兰参议员思考了一会后说道，「国会方面的麻烦我能帮你拦下来，但是你的速度要快，明白吗？」
　　「知道，我不会把事情拖得太久。」
　　事情解决得越快，国会这边应对的机会和时间也就越少。
　　如果蓝斯一天只能就搞定了柯达家族，他们背后的参议员根本来不及应对事情就结束了，加上克利夫兰参议员和他的小群体，那些人也只能捏着鼻子认了。
　　总不能因为一个已经完蛋了的家族，和正在走上坡路的政治团体打擂台，那不划算。
　　他没有完全的相信这一点，直接问道，「什麽时候能解决？」
　　蓝斯算了一下，「暑假之前。」
　　暑假对克利夫兰参议员都是一个非常陌生的词，他过了两三秒的时间才想起来，暑假应该是指七月份之前。
　　三个月的时间，覆灭一个大家族，不能说有多快，但肯定不算慢。
　　他认真的思索了一番，「可以，但尽快！」
　　「有什麽问题你直接和汤姆沟通。」
　　他说着把听筒交给了汤姆，「你和他对接，这件事很重要。」
　　说着就朝外面走去，他还有另外一个房间里的事情需要处理。
　　当了参议员就是这点不好，从早到晚的时间都是别人的，没有多少时间是属于自己的。
　　汤姆重新接起了电话，「该说的参议员刚才已经说了，你还有什麽问题？」
　　「利卡莱州总检察长你熟吗？」，蓝斯问。
　　他们其实上次见过一次，因为克利夫兰参议员和蓝斯单独聊了一会后，他们都过来和蓝斯互相认识了一下。
　　认识了一下，不代表他们会为蓝斯做什麽事情，这只是最基础的社交，他们只是认识了，还没有建立人际关系。
　　现在蓝斯要把查理扳倒，最简单的方式就是给他一颗子弹。
　　没有人能扛得住一颗射进头颅的子弹，如果能，就再来一颗。
　　但这麽做毫无疑问会破坏规则，人们一开始或许不会说什麽，但心里会留下一个疙瘩。
　　制定规则的人从来都不喜欢破坏规则的人，哪怕这个人是为自己服务的——
　　克利夫兰参议员也会对蓝斯有一些意见，毕竟枪杀政客这件事对于统治者来说太恶劣了！
　　一名政客要走到联邦最高的政治舞台需要多长的时间？
　　但是生产一颗能夺走他们一切的子弹，又需要多少时间？
　　除非是最后完全没有办法的时候，否则蓝斯是绝对不会轻易的对政客动杀手，除非他打算成为政坛的公敌。
　　那麽要解决查理，就稍微需要动一动脑筋。
　　汤姆的脑海中出现了利卡莱州总检察长的模样，他稍稍有点迟疑，「认识，但不是特别熟悉，他怎麽了？」
　　「我需要他的一些帮助。」
　　汤姆想了想，脑海中又有很多的形象复现以及消失，过了大概十几秒后他说到，「明天上午你给他打电话。」
　　「还有其他事情吗？」
　　虽然他和利卡莱州总检察长不熟悉，但有人和他熟悉！
　　这就是人脉，就是那张看不见的「网」，也许这两个关节之间并没有任何直接的联系，但他们可以通过第三个，第四个，更多的关节联系在一起！
　　蓝斯没有了其他问题，随后挂了电话。
　　午餐后，蓝斯邀请了阿尔贝托和弗朗西斯科过来聊聊，对于蓝斯的邀请两个人都没有拒绝。
　　阿尔贝托和蓝斯之间的关系已经不能单纯的用利益去衡量，他们互相帮助，互相成全，已经不是普通的朋友关系了。
　　而弗朗西斯科也藉助了蓝斯的一部分力量，才稳定了他现在的位置，虽然人情是阿尔贝托欠的，可他实际上也欠了蓝斯很大的人情。
　　在蓝斯的办公室里，蓝斯让人送来了饮料和糕点后，关上了房门。
　　这里除了他们三个外，还有蓝斯的几个心腹。
　　「你们最近的情况怎麽样？」，蓝斯找了一个很普通的话题作为切入点。
　　阿尔贝托显得很放松，他靠在沙发上，歪了歪头，「不是很好。」
　　「我们主要的生意你知道的……」
　　蓝斯点着头说道，「药品和走私。」
　　「是的，药品和走私，现在那些特效药的价格涨得很快，加上保罗走得很突然，医疗集团那边的关系断了一些，他们现在不需要我们帮他们解决产能过剩的问题。」
　　「而走私，则因为丹特拉共和国那群疯狗在海上拦截来往商船，风险变得越来越大，利润却没有怎麽提升。」
　　「现在我们主要的收入已经完全依赖于那些酒吧，家族里的情况不太妙，有些人又要变得不安分起来了。」
　　这些是事实，阿尔贝托没有隐瞒什麽，人心浮动是必然的。
　　黑帮，哪怕是苏木里人具有家族和宗教性质的黑帮，说到底还是要吃饭，还是要生活。
　　家族只是能拉近人与人之间的关系，而宗教性质不过是让阶级更加森严，但人吃饭怎麽办，消费怎麽办，家庭成员的生活怎麽办？
　　钱，利益，依旧还是核心中的核心。
　　家族的犯罪生意赚不到钱，那麽底层成员就会感觉到家族在走下坡路，他们就会考虑是否要更换一些门路。
　　开更多酒吧是个好方法，但危险品管理局抓得很紧，他们也有两家酒吧被查封了，人也抓了一堆。
　　到现在还没有能把人捞出来。
　　阿尔贝托知道保罗有一个保密的资金帐户，可他死的太他妈突然了，这个帐户根本没有传承到弗朗西斯科手里，他们现在也没有什麽太好的办法。
　　蓝斯听到他们现在日子不太好过，就放心了。
　　这绝对不是幸灾乐祸，只是这样他们才会更加坚定的站在自己这边。
　　「我最近就打算对柯达家族全面动手了。」，蓝斯说。
　　他观察着阿尔贝托和弗朗西斯科的表情变化，阿尔贝托听完后只是扬了扬眉，弗朗西斯科则低垂着眼睑，没有什麽表现。
　　过了几秒，阿尔贝托才问，「柯达家族在州内和金州都有相当的人脉关系网络……」
　　他在提醒蓝斯，杀人简单，但是杀人之后要面对的问题才是真正麻烦的。
　　蓝斯摇了摇头，「这些我会去解决。」
　　阿尔贝托好奇的看着他，「那你需要我们做什麽？」
　　蓝斯说出了他的一些想法，「我对柯达家族的具体情况并不了解，我不知道他们有多少产业，大致都在什麽地方。」
　　「也不知道他们家族中的有多少干部，叫什麽，负责管理什麽，我对他们几乎一无所知！」
　　「除了知道他们的几个赌场在哪，除此之外我什麽都不知道。」
　　「我没有那麽多时间去把他们家族调查得那麽详细，所以我需要你们的帮助，你们对他们更了解一些。」
　　这点蓝斯倒是没有说错，要说对柯达家族最了解的人，莫过于五大家族他们自己。
　　在确定出五大家族的地位之前，他们就有过对立的过程，互相厮杀。
　　即便是五大家族停战了，他们也没有放弃对彼此的持续的渗透和情报收集，就是为了万一有一天他们又开战了，不至于什麽都不知道。
　　看着两人陷入思考当中，蓝斯也给出了自己能够提供的好处。
　　「搞定了柯达家族之后，他们的酒水生意全部交给你们。」
　　如果说阿尔贝托愿意帮助蓝斯是源自于他和蓝斯之间的情谊，那麽现在加上了这麽丰厚的利润，他已经没有了拒绝的可能。
　　他看了一眼弗朗西斯科，弗朗西斯科点了点头，两人意见上达成了一致。
　　阿尔贝托笑着问道，「你想知道什麽？」
　　知道什麽？
　　当然是他妈的全部！
　　就在蓝斯开始扩充他对柯达家族的了解时，班迪正在和查理通电话。
　　当查理告诉他，亨特已经完蛋了的时候，班迪一脸的难以置信！
　　「他是警察局局长，他怎麽……」
　　查理的语气很阴沉，透着一股令人窒息的沉重，「他上了蓝斯的当，现在警察局里有不少蓝斯的人，他被骗了出去。」
　　「本来……我们离成功已经很接近了，这个蠢货，我让他别出去，他偏要出去！」
　　听着查理大概的说明了一下情况，班迪也很无语。
　　两人一时间都没有说话的欲望，听筒中只有查理粗重的呼吸声。
　　过了一会后，班迪问道，「那麽现在你打算怎麽办？」
　　「亨特死了，谁能够接替他的工作？」
　　警察局是一个非常重要的执法部门，在没有其他强力执法部门之前，谁控制了警察局，谁就等于拥有了一部分制定规则的权力。
　　查理说了几个人选，这是他能挑选得出的不多的选择了，这些人没有什麽个人能力，但都有一个相同的特点，那就是听话。
　　现在查理要的不是什麽有能力的局长了，他要的就是一个傀儡。
　　事实证明，在他离开之后，那个位置只适合傀儡，不适合其他人！
　　「新的局长上任之后短时间里肯定不能像亨特那样，控制住警察局内的情况，而且里面还有很多吃里扒外的内奸。」
　　「所以我需要你继续给蓝斯压力，不让他抽出手来对付我这边。」
　　「等我这边整顿结束了，然后我们一起对他……」
　　(本章完)

第527章 狂吠修心懒得想ID3331
　　第527章 狂吠[修心懒得想ID.333+1]
　　查理和班迪的通话并没有持续太长的时间就结束了，他们现在都有自己重要的事情要做，没时间聊这麽久。
　　两个人都没有谈论是否要让班迪动用那些大人物的想法，因为他们都知道，这不可能。
　　如果他们的对手是市长之类的，那麽他们可以打电话求援，毕竟这的确不是他们能够搞定的。
　　就像威廉士议员，找来了克利夫兰参议员，市长所有的计谋都在参议员抵达的那一刻被瓦解了。
　　但对付蓝斯这样的「小角色」，他不找那些大人物还好，一旦他真的去找那些大人物，那麽大人物们就要考虑，是不是要换一双新手套了。
　　你他妈连一个黑帮都搞不定，还妄图让参议员或者州议会议员亲自下场去对付那些黑帮？
　　这多少……有点搞笑了吧？
　　你的对手要是什麽大人物，州长，甚至是总统，他们说不定有点兴趣，但是黑帮……
　　班迪也是因为知道这一点，所以他始终没有向上面提起这件事，说这件事除了让他更丢脸外并不会带来任何正面的影响以及效果。
　　用他们自己的办法干掉蓝斯，才能证明他们存在的价值。
　　班迪挂了电话，坐在椅子上。
　　就这麽几天时间，和蓝斯的冲突中让他伤亡了不少人，初步统计至少有三十多人死于冲入酒吧时的第一轮枪击，还有三四十人受了枪伤。
　　可以说损失并不轻，只是他们的家族产业很大，所以这些伤亡并不会显得特别的沉重。
　　要是换一个小一点的势力，差不多应该考虑该怎麽自保了。
　　他虽然答应了查理，但具体怎麽办，还是有些头疼。
　　他把高里喊了过来，「我们现在还有多少人能发动起来？」
　　高里心中简单的计算了一下，「两百人？」
　　他尝试着说出了一个数字，不过看起来班迪对这个数字并不满意，他只能解释道，「我们必须维持几个赌场的安全，你知道的，我们很难确认他是否还会袭击我们其他的赌场。」
　　「现在赌场都用了双倍的保安，还有双倍的枪手。」
　　「如果你想要调动更多人，那我们只能把赌场的保安力量降低下来，但我不建议这麽做，这很危险。」
　　高里说着皱起眉头问道，「为什麽突然又要调动人手了？」
　　「蓝斯他们不是已经被困住了吗？」
　　危险品管理局加上警察局，只要有任何一个人开口，那麽蓝斯的麻烦就会非常大！
　　在高里看来虽然前几天的冲突他们伤亡惨重，但是这些付出都是值得的！
　　这一拳打下去，很有可能就能把蓝斯干趴下！
　　班迪的表情不那麽好看，这也让他意识到，事情可能没有他想像中的那麽顺利。
　　「亨特死了。」
　　「什麽？」，高里在听到这个消息之后坐直了，看起来高了至少半个头，「你说的亨特，是我想像中的那个亨特吗？」
　　班迪点着头说道，「是的，警察局局长，亨特，他死了，就在早上的时候。」
　　「他怎麽死的？」，高里还是很难相信这件事，「有人端着枪大摇大摆走进了警察局里，然后对着他说『你是亨特吗』接着扣动了扳机？」
　　他不觉得真的有人能做到这一点，所以语气在不可思议中，还有些荒唐的感觉。
　　班迪告诉了他实情，听着亨特的死亡原因，高里一时间都不知道怎麽表达自己内心的情绪，最终凝结出了一句话——
　　「这他妈是什麽白痴？」
　　亨特一死，胜率就只剩下百分之五十了，他也明白了为什麽班迪这个时候要问能调动的人手情况了。
　　「查理让我们先拖住蓝斯的注意力，他那边搞定了新局长人选后，我们一起对付蓝斯，这次直接动手，不给他们反抗的机会。」
　　高里点着头说道，「早就该这样了。」，他顿了顿，「什麽时候要人？」
　　「尽快！」
　　黑帮调动人手也不是一个简单的事情，人数少的话还好说，如果人数比较多的话，就要考虑到一些方方面面的问题。
　　经营好一个黑帮，比经营好一家企业要难得多！
　　亨特死亡的消息在傍晚的时候还是传了出去，毕竟那麽多警察赶到现场，而且「亨特的拼图游戏」还在进行中，据说已经弄哭了好几个法医实习生了。
　　就连经验老到见惯了各种尸体的城市警察局的法医，在看到一大桶碎肉的时候，还是忍不住离开了一会。
　　晚上查理就把自己认为合适的人喊上一起开了一场私下的会议，讨论接下来他们更换局长，已经肃清警察局内部的细节问题。
　　警察局中的那些内奸一天不肃清，他们在对付蓝斯的时候就很难获得最大的胜利。
　　甚至于此时的查理认为蓝斯家族那麽多人被抓这件事，就是他们故意的，而故意的原因就是要把亨特引出去干掉！
　　阴险卑鄙的蓝斯！
　　讨论的结果还是有一些的，他们圈出来了一份接近一百人的名单，这一百人中从管理层到路边的巡警都在其中。
　　他们都是不被这些人所信任的，怀疑他们可能和蓝斯有接触的「内奸」。
　　查理简单的看了一眼，内特就在其中，至于这份名单中到底有多少人是真的内奸，有多少人是被冤枉的，他已经不在意了。
　　只要能够获得稳定的统治，就足够了。
　　第二天上午九点半，他早早的就来到了市政厅外，并且提出要拜访市长的议员。
　　作为湾区议员，查理现在要见市长基本上是没有任何问题的，秘书也笑着把他迎入了办公室中。
　　市长很平静的看着查理，哪怕他心里对这个老头的憎恨程度还在对湾区的那些人之上！
　　湾区那些人可以说是他的对手，这就像是一场并不公平但又很公平的拳击比赛，他这边一群人，对方那边一群人，大家都在擂台上进行博弈。
　　只要是争夺，就一定会有输赢，谁输谁赢都没有关系，得认。
　　可查理不是人，他就是一条狗，在他挥拳的时候对着自己汪汪叫，或者呲牙呜鸣，又或者咬自己一口，虽然伤害性不强，但侮辱性极大！
　　保持着平静的表情已经是他很有修养的表现了，如果换个人，说不定根本不会见他。
　　「我听说……亨特死了？」，市长先开口，他知道查理要来说什麽。
　　查理也没有指望这个消息能隐瞒谁，点着头说道，「是的，我来这里就是为了说这件事。」
　　市长伸出手端起了咖啡抿了一口，「谁做的？」
　　查理几乎差点就脱口而出「蓝斯」这个名字，但到现在为止他们没有任何证据指向蓝斯，更被说把他送上法庭，只能阴沉着脸摇了摇头，「还不清楚，但我相信，我们一定能找到证据，将这夥人正法！」
　　市长笑了两声，「希望你真的能做到这些……」，他顿了顿，「那麽你这次来的目的是什麽？」
　　进入了正题当中，查理将随身携带的几份档案放在了桌子上，秘书拿起来拆开，然后转交给了市长。
　　市长戴着老花镜看了一会，都是一些警员的档案。
　　「我很遗憾亨特局长倒在了任上，但现在警队的工作和任务都很严峻，我们没有时间去慢慢的挑选合适的继任者。」
　　「市长阁下，您是知道我的，我为警队服务了接近四十年，我对它的一切都十分的了解。」
　　「这几人是非常适合继任的警员，他们有担当，有能力，都是非常好的选择。」
　　「您可以在他们之中，挑选出一名继任者，继续为您和这座城市的治安提供服务。」
　　市长把文件放在了桌子上，他摘掉了老花镜，「我知道了，我会认真筛选的。」
　　查理看着市长，市长也看着他，两个人对视着。
　　查理想要用这种无形的压力逼迫市长立刻就作出选择，市长毫不退让但又不那麽尖锐的目光似乎在告诉他，市长一定会坚持自己的立场。
　　他舔了舔嘴唇，「湾区的先生们一早就给我打电话，他们对警察局失去了局长非常的担心，担心警察局的工作是否能正常的展开，也担心是否有罪犯会利用这个特殊的情况四处犯罪。」
　　湾区的老爷们，就像是查理手中的一张牌，并且这张牌已经把市长锤趴下过一次。
　　市长眼神微微闪烁了一下，「我上午还有些事，任命下午就会抵达警察局。」
　　查理脸上多了一些笑容，他连忙站起来，「这样最好，那我就不打扰您的工作了，再会，市长显示！」
　　他知道市长不会和自己握手，也不去自讨没趣，拿起帽子放在胸口略微欠身，就算是一种礼节上的感谢，随后说了一句「不用送」，自己拉开门就走了。
　　看着缓缓关闭的门，以及正在消失的查理的背影，市长的脸上并没有查理所猜测的被乌云笼罩。
　　他反而露出了一种带着期待的表情笑着！
　　他虽然在擂台上被打趴下了，但就算他趴下了，也不是一条狗可以使唤他的！
　　他很期待，期待查理和蓝斯的碰撞！
　　(本章完)

第528章 坏心情修心懒得想ID3332
　　第528章 坏心情[修心懒得想ID.333+2]
　　查理从市政厅走出来后停车场中几名穿着便衣的「候选局长」顿时丢掉了手中的香菸，站得笔直。
　　面对着这些灼热的视线，查理很享受。
　　这就是为什麽他情愿自领「猎犬」这样明显侮辱性的绰号，也要拼了命的往上爬的原因。
　　如果你不曾被别人踩在脚下过，你就不懂得踩别人时的快乐与满足。
　　他微微颔首，「好了，我不知道市长会怎麽选，至于你们谁选中了……」
　　他停顿了一下，又环顾了一圈，「那就按照我们说的来。」
　　把所有位置都换上真正意义上的自己，把警队经营成他们，或者说查理的私人乐园！
　　有人为查理拉开了车门，他坐了进去，依旧保持着昂首挺胸的样子，车子缓缓开动，从市政厅的停车场出去，混入车流，消失不见。
　　一中午对于这些人来说都是煎熬，直到下午三点多一点点，布鲁局长出现在了警察局中。
　　认识他的人不算少，毕竟是警校毕业，又是警队中层。
　　在他后面的那些警校学员都会想办法拜访一下这些老校友，看看有没有什麽机会获得更高的起步。
　　加上他是帝国区分局的分局长，每年的警队大会上都会出席，要说有谁不认识他，那绝对不可能！
　　就算是新加入警队的警员都认识他，因为最近他不是又出了一次名吗？
　　森林警察局的局长，除了那些直接应聘来的，警校那边毕业的人都知道森林警察局是干什麽的。
　　能被调动到森林警察局，那一定是得罪了金港城警队的最高层才会有这样的待遇。
　　所以他们很好奇，这位已经被「流放」的布鲁局长，为什麽要突然到警察局来？
　　有人笑着和他打了招呼，「嗨，布鲁局长，有什麽我能为你效劳的吗？」
　　毕竟是警队同僚，还是个局长，肯定比最底层的警员要高级得多。
　　布鲁局长摇了摇头，他今天穿得很正式，只是大家没有注意到的是，他今天并没有穿森林警察的制服，而是穿了金港市城市警察的制服。
　　「我在这里等一会，稍后有人会过来。」
　　其他人各自去找自己的事情做了，但也有人把这件事通知给了会议室里正在等待任命结果的局长候选人们。
　　他们和布鲁局长也算是老相识，以前查理在位的时候大家都是不错的朋友，但现在他们明显已经不再是好朋友了。
　　几人从办公室出来，在大厅里看到了角落中坐着的布鲁局长，靠了过去。
　　「鳄鱼不见了？」
　　「还是有熊袭击了警察局？」
　　像是开玩笑的问候实际上是一种居高临下略带着一种隐晦侮辱语气的对白，他们把布鲁，杜克，这些向蓝斯靠拢的人看作是警队的叛徒。
　　这些人背叛了他们，让警队在别人眼中不再是团结的一体！
　　布鲁局长看着他们的目光已经变得和过去不同了，带着一种优越性，一种比他们更高的态度。
　　这种目光让他们非常的不爽，一个森林警察局的局长，真把自己当成「局长」了？
　　布鲁局长也在他们的清洗名单里，他们会找个罪名让他顶上，然后把他和他的副手杜克一起送进监狱里。
　　这种事情对警察们来说很容易，捏造证据是他们最擅长的。
　　他们只需要往布鲁局长的座驾中放上一袋子违禁品，然后法庭那边打个招呼，一切就都搞定了。
　　一个警察，还是曾经的分局局长如果被关进公立监狱里，会发生什麽大家都知道。
　　他们绝对不可能活着出来。
　　此时因为布鲁局长的眼神让沉默的氛围有些凝固，大厅里工作的警察们也注意到了这里的异常，噪杂的声音似乎都变得小了一点。
　　其中一名局长候选人有些沉不住气了，「你过来是干什麽的？」
　　「打算辞职，还是想要徵求我们的原谅？」
　　布鲁局长看向这个昔日的好朋友，老同事，眼中先是有了一些怜悯，随后又充满了厌弃，「我来等人的。」，他实话实说。
　　「等谁？」，他的老同事问。
　　布鲁局长刚准备说什麽，眼角的馀光就注视到了从大厅走进来的两个市政厅的工作人员，他脸上多了一些笑容，并站了起来，「我要等的人来了。」
　　其他人也朝着门口望过去，他们当然知道那两个人是市政厅的工作人员，但他们不懂的是，布鲁局长和这两人有什麽关系？
　　他们不应该……是来宣布城市警察局局长人选任命的吗？
　　但不管如何，几人和布鲁局长一起迎了过来，两人似乎也认识他们中的某些人。
　　其中一人问道，「谁是布鲁先生？」
　　在其他人错愕的目光中，布鲁走出了人群，走到两人面前，伸手与他们握了握，「我是布鲁。」
　　「很好，布鲁先生，受市长的委托，现任命你为金港市城市警察局局长一职，这是任命函，你需要在这里签个字。」
　　他们拿出了一份文件交给了布鲁，布鲁立刻拿出了钢笔用略微颤抖的手，在那个横杠上签署了自己的名字。
　　市政厅的工作人员检查了一下签名后，笑着再次与他握手，「布鲁局长，恭喜。」
　　「谢谢，谢谢！」，他的声音都有了一些颤抖。
　　曾经蓝斯问他，想不想当局长，他做梦都想，但他知道那不可能！
　　要当总局的局长需要的不是个人能力，是关系，是金钱，是势力，是背景！
　　恰好，他一个都没有！
　　只有湾区才能决定谁是局长，而不是其他什麽。
　　可现在，蓝斯说的那些居然实现了，他激动得有些情绪失控，眼眶也在发热，发红。
　　「抱歉……」，他揉了揉眼眶，让自己看起来好一些，「我让他们弄些咖啡过来。」
　　两名市政厅的工作人员似乎有所预料，「不用麻烦了，我们还有其他事情，任命函交到你手里就行了。」
　　「以后我们有机会再见。」
　　「那麽……再见，布鲁局长！」
　　「再见，谢谢！」
　　他送两人离开后，重新回到了警察局内，此时整个警察局一楼大厅都是十分安静的，只有那些响起的但没有接听的电话，还在滴铃铃铃的鸣叫着。
　　布鲁局长看向那些目瞪狗呆的候选局长的眼神里透着一丝玩味和冷漠，随后他挪开了目光，略微皱着眉头，「发什麽呆，继续你们的工作！」
　　一楼大厅一瞬间又恢复了热闹，但是他们此时的情绪，和一分钟前的情绪，已经完全不同了！
　　所有人脑子里都只有一个声音在回荡——
　　出他妈大事了！
　　布鲁局长直接从帝国分局调了一批警员过来，城市警察局局长，也就是城市总局局长对警队有绝对的人事任命权，不需要经过任何人的同意。
　　这对他的那些老手下来说绝对是一件天大的好事情，这代表着他们在警队中的地位和权力变得更大了。
　　但这对查理那些死忠分子来说，这就是天崩了的坏消息！
　　他们一边质疑这个决定，一边疯狂的联系查理。
　　查理正在湾区和那些湾区的老爷们谈论亨特的死，以及后续的一些变化。
　　警队的所有权对维护湾区的权益有非常重要的作用，加上他们是不是要处理一些脏活，也需要警方来帮他们遮掩，所以警察局权力的更迭对他们来说也非常的重要。
　　查理正在谈什麽时候能让金港恢复到以前的时候，外面突然有人敲了敲门。
　　房间里的先生们都停下了交谈，这里是一个高级俱乐部，如果非必要的情况，俱乐部的人是不会打扰他们的。
　　一名站在墙角的类似秘书的角色走到了门边，拉开了门走了出去，很快又回来，「查理议员，有一位叫做……的先生来的电话，需要你接一下。」
　　查理愣了愣，脸上随即就露出了笑容，他看着面前的几位湾区的大人物，其中就包括了霍夫先生，他说道，「一定是市政厅那边的任命到了。」
　　「这个……是我的老部下，他和亨特一样一直为我，为湾区工作，只是他的名气不如亨特那麽大。」
　　「我可以向各位保证，他继任之后，一切都会照旧，不会发生任何的改变！」
　　湾区的先生们都露出了笑容，「不错，查理，你是我们最信任的夥伴，你做事，我们放心。」
　　「去接电话吧，你的部下现在有万分喜悦的事情要和你分享，你应该和他在一起，在他的喜悦时刻！」
　　查理起身，略微欠身，「那麽我先失陪一会。」
　　他说着面带笑容的转身离开，来到了一间专门为他准备的房间里，接起了已经放在电话旁的电话。
　　「是我，查理，任命已经下来了？」
　　他的语气显得很轻松，但紧接着，他手中听筒从他手中滑落。
　　他连忙手忙脚乱有些狼狈的接住了听筒，忍不住问道，「你刚才说什麽？」
　　「查理先生，任命下来了，布鲁那个叛徒成为了新的局长！」
　　查理愣了一会，他慢慢的放下听筒，任由里面的「喂喂」不断的响起。
　　他的脸色慢慢的开始变红，越来越红，最后猛的举起了手中的电话听筒，狠狠的摔在了地上！
　　象牙的组件顷刻间和桃木的把手分离开，碎了一地。
　　就像此时查理局长的心情！
　　(本章完)

第529章 慌乱和交朋友
　　第529章 慌乱和交朋友
　　市长现在的心情不错，他翻看着手中的报纸，但是注意力明显并不在报纸上。
　　他时不时会抬起头看了一眼时钟，似乎有什麽与时间有关系的事情正牢牢的控制着他的注意力。
　　眼看着时间已经指向了三点二十，市长将手中的报纸合起来，放在手边的桌子上，「说起来，那个什麽……应该已经到了警察局吧？」
　　秘书在一旁补充道，「布鲁，先生。」
　　「是的，是的，布鲁，他应该已经拿到了任命书。」
　　想到这市长脸上的笑容变得更明显了，他给秘书布置了一份作业，「你猜他们会怎麽做？」
　　秘书想了想，说道，「会给你打电话。」
　　桌子上的电话突然间响了起来，两人对视了一眼，露出了那种已经有所猜测的笑容。
　　秘书走到桌子边上，接起了听筒，「这里是市长办公室。」
　　电话另外一头的是查理，他的语气有些急躁，「我给市长的警察局局长候选人档案中，好像没有布鲁的档案？」
　　秘书的语气变得严厉了起来，「你是在质疑市长阁下的决定吗？」
　　在市长制的统治体制下，查理凭藉他那个其实在很多人眼中都不算是政客身份的市政议员，是根本无法对抗市长的。
　　听筒中的呼吸声变得急促了一些，市长歪着头望着窗外的阳光，此时就如同他的心情一样美好。
　　「不……我不是这个意思，只是布鲁这个人……他，呃，现在城市里的情况比较复杂。」
　　「我们有很多的案子需要处理，同时也面对着一些特殊的挑战，他没有经历过这些，我很担心他无法胜任自己的工作。」
　　「致使市长阁下和市民们失望，毕竟我们需要的是社会的稳定，不是吗？」
　　很好的说法，查理还是有些能力的，可现在他面对的这个问题并不是政治手段就能解决的。
　　当一个人不在乎那些获得的和失去的，就是想要给你一拳，并且你无法做到防御和反击时，你只能忍受着他的拳头狠狠的亲吻你的脸颊！
　　除此之外，你不能做任何事情！
　　他竭尽全力的解释，只是这些解释明显没有任何意义。
　　秘书看了一眼市长，「你提交的局长候选人档案只是作为一种参考的依据，而不是我们必须从你提供的这几个人选中挑选出来一个来。」
　　「查理先生，你只是一名市政议员，挑选政府官员与你没有任何的关系，无论市政厅这边选谁，都和你没有一丁点的关系。」
　　「这不是你的工作，我这麽说你听明白了吗？」
　　查理当然听明白了，但就是听明白了，他才会如此的生气。
　　这就像是他在告诉查理，你他妈伸手过界了一样！
　　但警局就是他的地盘，偏偏在这件事上他没有丝毫的办法。
　　他现在唯一能做的，就是试图说些狠话，威胁的话，让市长改变主意。
　　「布鲁这个人并没有什麽太大的才能，他不能作为一个出色的局长在那个位置上发挥他的作用，我相信他不会让城市的治安变好，只会变得更糟。」
　　「现在最……」
　　「啪！」
　　电话被挂掉了，查理看着手中的听筒愣了一会，他抓着听筒的手猛的用力，手背上青筋扭动，仿佛要把听筒攥碎了才能解开他的心头之恨。
　　但逐渐的，他的手又缓缓的松开，慢慢的把它放回了电话的底座上。
　　这是另外一个电话，他刚刚已经弄坏了一个，俱乐部虽然没有主动说要他赔偿，但是他还是签了一张两百块的支票。
　　他搓了搓脸颊，然后回到了另外一个房间里。
　　先生们正在谈笑着，说着一些有趣的事情，他们看到查理走进来，示意他坐过来。
　　「怎麽样？」
　　「是好消息吗？」
　　查理看着这里的人，不知道该用什麽表情来应对他们，他过了一会，才挤出了一些笑容，「并不是好消息。」
　　「市长驳回了我提交的候选人名单，而是用了蓝斯的人，那个叫做布鲁的家伙。」
　　湾区老爷们脸上的笑容逐渐的凝固了起来，他们很重视警察局的原因就是从目前联邦的执法结构来说，警察局是最基层的执法单位。
　　他们几乎囊括了所有类型的问题。
　　也许在权力上警察不如现在的危险品管理局，可危险品管理局的执法范围很狭窄。
　　他们只有在面对那些涉嫌到违法的菸草，酒精和危险品的时候，他们才有执法权。
　　不像警察，不管是什麽类型的案子，问题，只要有人拨打电话，他们就能干涉。
　　每年湾区都需要处理一些麻烦的东西，尸体，违禁品，危险品之类的，如果警察局局长这个位置上的人不是自己人，那麽湾区的「生活节奏」就会变得很混乱！
　　湾区的老爷们早就习惯了现在这样的生活节奏，要是让他们突然改变一下，他们恐怕还适应不了。
　　「有没有办法补救？」，霍夫先生问了一句。
　　他也是警察局长的主要受益人之一，他会用各种器具虐待那些应召女郎。
　　如果他的情绪比较稳定时，附近遇到了什麽好事情，那麽那只能是一场普通的恋物癖的狂欢。
　　他会折磨那些应召女郎，也有可能会弄伤她们，但绝对不致命。
　　可如果他近期遇到了非常糟糕的事情，让他的心情和脾气变得非常的坏，那麽他就有可能会弄伤那些应召女郎，甚至是弄死她们。
　　恋物癖的小游戏总是充满了危险和恐惧，万一不小心失手挺正常的。
　　所以这个时候警察局局长站在他这边，处理起尸体和后续的事情就会非常的方便。
　　把那个女孩登记成为「失踪人口」，然后尸体处理乾净，装进汽油桶里丢进天使湖，抹掉她存在的痕迹，那麽一切问题就都没有了。
　　联邦目前每年至少登记约十二万失踪人口案件，这些案件的侦破率不高于百分之一。
　　也就是说有十二万人的失踪通过警察系统走了失踪人口的相关流程，但是最终能找回来的可能不到一千人。
　　其他那些失踪人们，最终就彻底的消失了，人们再也不会看见他们。
　　而他们的家人，也会在一次次的失望中，最终彻底遗忘这个曾经的家人。
　　毕竟生活是要继续的，不管你是否能跟得上生活的步伐，它都不会为你停下来，只会不断向前，拽着你跑。
　　当它拽着你跑，你都跑不动时，你就会被它抛弃。
　　在家庭的未来和一个成员的彻底消失之间，大多数人都选择了家庭，而不是失踪的那个。
　　如果警察局局长不是他们自己人，这个家伙追着这个尸体和案子不松手，最终很有可能就会追查到他们的身上。
　　这个世界上不存在完美的犯罪，只要有犯罪，就一定会存在知情者和证据。
　　霍夫先生现在的情绪就很不好，这是一个很糟糕的消息。
　　查理张了张嘴，不知道该怎麽说，说什麽。
　　另外一名先生倒是能够理解他，「想要改变结果只能让市长撤销他的决定，但是我们说服不了他。」
　　他们刚刚才把人锤趴下，在威廉士议员成为威廉士市长之前，他也是湾区的一部分，所以这种说法是成立的。
　　霍夫先生皱起了眉头，「如果我们拿出一些东西来和他交换呢？」
　　有人回答道，「或许有这个可能，我们可以试一试……」
　　几个人断断续续的谈及了一些有可能让市长改变想法的可能，但具体如何，需要他们自己去谈。
　　此时杜克也来到了警察局中，他现在已经被布鲁局长任命为副局长，协助他管理控制整个警察局。
　　在亨特的局长办公室中，已经聚集了不少人。
　　这些人的脸上都带着兴奋和狂喜的表情，其中一大半人都是来自于帝国区分局，都是布鲁局长的老部下。
　　现在他荣升了城市警察局局长，那麽这些忠诚的手下，自然也会跟着被提拔。
　　还有一部分，则是以内特为首的，市局本地的警官，他们和布鲁都保持着还可以的关系，现在见布鲁真的成为了局长，都摇摆了过来。
　　不管是政坛上还是警察局里，都不缺少这样的骑墙派，哪边风强就往哪边倒。
　　不过对于现在的布鲁局长来说，他还是很需要这些人的。
　　他正在看手中警局管理层的名单，随后将名单交给了内特，「兄弟，把查理的死忠画出来。」
　　周围的目光都集中在他的身上，这让他的心怦怦跳，他一边拿着笔慢慢的圈着那些警察的名字，一边尽量用平稳的语气问道，「你打算怎麽对付这些人？」
　　其实不是他打算怎麽对付这些人，而是蓝斯打算怎麽对付这些人。
　　蓝斯已经有了计划，布鲁局长知道一些，在他不确定内特以及他周围那些人是不是真的投靠过来之前，他不会说真话。
　　「我目前打算先观察观察他们，如果他们听话，并且愿意认真工作，我可以给他们一个机会！」
　　他看向了其他人，「我们都是警校毕业的，都是校友，上帝都拆不开我们的关系，不是吗？」
　　那些骑墙派的脸上多了一些笑容，纷纷称赞他的「英明」。
　　只有他和杜克知道，一场真正的「清洗」，就要来了。
　　警察局局长这个重要的位置没有落入查理的手中，在整个金港城都掀起了一轮看不见的轩然大波。
　　原本计划袭击蓝斯据点的柯达家族直接暂停了袭击计划，并且开始收拢人手。
　　他们不知道蓝斯要怎麽对付他们，之前他们和警察联起手来坑了蓝斯一波大的，如果蓝斯反过来也这麽做，他们同样吃不消。
　　柯达家族的几个高规格的酒吧直接宣布了暂时停业，理由是需要重新装修，就是为了避免遇到相同的情况。
　　就在他们都在猜测蓝斯下一步要怎麽做的时候，蓝斯已经乘车来到了首府。
　　利卡莱州的首府是曼特农，这里是州政府的所在地，同时也是利卡莱州政治的核心，以及前经济的核心。
　　整个曼特农有十七个行政区，人口接近两百万，它是利卡莱州最大的城市。
　　不过可能今年到明年，最大城市的头衔就会被金港城夺走。
　　越来越多的难民和非法移民通过各种渠道进入了金港市，从目前联邦政府和国际上一些组织的会谈来看，联邦政府有很大可能会留下这些人至战争结束。
　　说起来好像没有什麽问题，可是谁知道战争什麽时候会结束，谁又能清楚战争结束后，这些人愿不愿意离开联邦？
　　这就存在很大的未知数，但不管如何，金港城的人口急剧增加是一个事实。
　　曼特农的一些居民甚至对此还很有意见，他们觉得最大城市的头衔即将被夺走是他们的耻辱，还有人提议让曼特农作为接收难民的主力……
　　好吧，希望他们的请愿能够实现。
　　车队进入了曼特农市中心的酒店，蓝斯短暂的休息了片刻后，就乘车前往了郊区的一栋别墅里。
　　别墅所在的地区非常的注重私密性，别墅和别墅之间几乎看不见彼此，更别说窥觑对方的生活了。
　　车子停稳后，莱斯带着马多尔进入了别墅中，并且见到了他此行想要见的人——利卡莱州总检察长，特里·艾略特。
　　特里·艾略特今年四十九岁，还是「当打之年」，他有一头白金色的头发，眉毛都是淡金色的，非常的联邦人！
　　一进门他就和热情的和蓝斯握手，州总检察长是一个非常非常重要的职务，但是比起国会里的「明日之星」，还是要差了不少。
　　每个人都有上进的渴望，特里也是这样的一个人，他希望自己能更进一步，那麽就需要更多的助力，来自国会的助力。
　　「蓝斯先生，请进！」
　　蓝斯抵达这里之前他就搞清楚了蓝斯的身份，事无巨细的，包括了蓝斯意思帝国非法移民，但他通过钻联邦法律的漏洞把自己变成了联邦人的事情，都被他摸清楚了。
　　布雷登警官在面对州检察署这个层面的上级时，他并没有把这个秘密藏在心里，而是大大方方的说了出来。
　　也正是因为知道了蓝斯这一系列的手段，让总检察长一点都没有小瞧这个年轻人。
　　更别说他还和国会有关系！
　　有时候他很想知道，一个社会的最底层，是怎麽触碰到最高层的？
　　当然，他不会问，只会在以后的相处中，慢慢的去挖掘这些秘密。
　　蓝斯和他握了握手后，进了房间。
　　这是总检察长平时隐秘应酬的地方，整个别墅里只有他一个人，连管家都没有。
　　他不知道蓝斯来找他到底是要做什麽，不过他很小心，坐在他这个位置上，他很清楚说不定就因为一次两次的麻痹大意，会给自己惹出大麻烦来。
　　「我听说总检察长您也是棒球爱好者？」，两人进了客厅，在正式的话题开始之前，总需要一些寒暄。
　　总检察长也点头承认了这一点，「我是银山队忠实的球迷，我有他们历届获得冠军时击球手用过的签名球棒和球帽，还有冠军之球！」
　　在联邦，如果你不知道一个人，特别是一个男人有什麽爱好，那麽和他谈棒球就对了！
　　如果他不喜欢棒球，就和他谈橄榄球，谈武器，谈狩猎，谈钓鱼……
　　总有一款是他喜欢的！
　　蓝斯笑着示意着马多尔把他手里的长箱子拿过来，同时说道，「我第一次上门拜访，不知道应该带点什麽礼物，所以我带来了一根棒球棒，希望您能喜欢！」
　　棒球棒？
　　听到这个礼物的时候总检察长谈不上有多失望，因为有的棒球棒，特别是名人堂选手用过的签名球棒价格也不算便宜。
　　但也没有多期待，因为就算是名人堂球员夺冠比赛的签名球棒，它最多也就几千上万到头了。
　　他对蓝斯挑选的礼物其实还是很满意的，只要蓝斯不是送他一个商店里九块九的金属球棒，他大致上都能接受。
　　毕竟，这是他们第一次正式的接触。
　　当马多尔把那个用来放球棒的盒子放在茶几上的时候，总检察长稍稍有些意外，因为他能够根据茶几的轻微晃动察觉到，盒子很重。
　　他有些不理解的看着蓝斯，蓝斯把箱子调转了一个方向，示意他打开。
　　总检察长看了蓝斯一会，然后深吸了一口气，打开了它，紧接着他的嘴慢慢的张开，脸上也从平静到震惊再到露出笑容，最后说了一句「这个东西……」
　　他伸手摸了摸盒子里纯金的球棒，尝试了一下，一只手的确提不起来，这他妈的有多重？
　　他不知道，但他知道，这份礼物非常的用心。
　　「它只是一个普通的球棒，希望你能喜欢。」
　　总检察长舔了舔嘴唇，虽然他微微摇着头，但他脸上的表情表现出的并不是「摇头」的意思，「老实说，我很喜欢！」
　　一名检察官，有至少两栋豪华的别墅，他就一定不乾净！
　　送钱，他未必会喜欢，但是送一个纯金的棒球棒，他肯定不会讨厌！
　　总检察长把盒子重新盖了起来，「能让这位朋友麻烦一下，把它送到里面的房间里吗？」
　　蓝斯给了马多尔一个眼色，后者提着箱子进入了里面的一个房间，然后又走了出来。
　　在这间隙，总检察长笑着说道，「我和参议员也非常的熟悉，你是他的朋友，也就是我的朋友。」
　　「不要叫我总检察长，叫我特里！」
　　交朋友，就是这麽简单！
　　(本章完)

第530章 针锋相对
　　第530章 针锋相对
　　交朋友，其实一点也不简单。
　　一个乞丐如果想要和一个王子成为朋友，那麽很大的可能是王子会觉得乞丐在羞辱自己，从而命令护卫斩杀这名乞丐。
　　人与人之间想要成为朋友，需要的是平等的关系。
　　不是说要双方忽略自己的背景，地位，或者其他什麽东西，而是要双方的「价值」大致相同。
　　如果今天换一个地方黑帮首领来送一根纯金的球棒给总检察长，那麽这个人的下场很大概率是被送上电椅。
　　不是他送的礼不好，而是他做了他不该做，也绝对不能做的事情！
　　一位老爷不收你的贿赂绝对不是他不贪，而是你不配！
　　不考虑蓝斯其他的东西，单纯就他的身份地位来说，他其实不配和一个州的总检察长交朋友。
　　但谁让他们都有一个相同的「朋友」，克利夫兰参议员呢？
　　克利夫兰参议员需要大量的利益输送来巩固和继续提升自己在国会中的地位，特里这位总检察长想要更进一步就必须有大人物为他保驾护航。
　　而蓝斯，是整个机器中的另外一个环节，虽然他和特里之间没有什麽能打交道的地方，但在特殊的桥梁加持下，他们就有了交朋友的资格，他们是平等的。
　　既然成为了朋友，那麽一些事情就很好开口了。
　　特里非常客气的让蓝斯直接称呼他的名字，但蓝斯绝对不会这麽的莽撞。
　　这就像克利夫兰参议员让蓝斯直接称呼他的名字，但蓝斯会那麽做吗？
　　不仅要尊称，还要加上他的职务。
　　大人物们用这种方法来表示一种亲近，不是真的让你这麽喊！
　　「我听汤姆说你这次过来是有些事情需要我帮你？」，特里起身走到餐厅中，「威士忌？」
　　蓝斯点了点头，同时说道，「金港城的警队有一些问题，已经严重的影响到了社会的稳定，但是……你知道，金港城的情况有些复杂。」
　　「我们正在一点一点的让它回到正轨上，可仅仅凭藉我们的力量还不足够，还需要更高级的力量。」
　　联邦警察系统贪污腐败问题目前有三个部门可以去调查，但是真正能做的只有两个部门。
　　一个是警察内部的纪律部门，让警察内部的纪律部门调查警察队伍，这就像是「我调查我自己」一样好笑。
　　因为制度问题，局长拥有几乎全部的权限，哪怕启动了调查，只要他感觉到不对劲，立刻就能把纪律部门的人换一批，调查自然就执行不下去了。
　　还有两个部门，一个是司法部门，但是司法部门一般不直接干涉地方警察队伍的廉洁问题。
　　那麽就只剩下一个部门了，检察署和检察官。
　　让金港城的检察官去查金港城警队的贪腐问题，还不知道到底会查到谁的身上。
　　湾区统治了金港城这麽多年，检察官到法官，基本上都和他们有多多少少的联系。
　　想要扳倒查理最简单的方法，就是让他和警队的贪污腐败联系上，这样再去动用司法部的关系，直接停掉他的市政议员的身份，然后接受检查，最终定罪，把他送进监狱里。
　　只要他没有了身上那层「政客」的皮，那麽想要炮制他就容易得对了。
　　政客们对政治倾轧的失败者并不会有多少同情，处理起这些人来也不需要像去处理那些还没有失败的政客那麽的麻烦。
　　历史上不止一次表演了这些东西——
　　某名参议员还没有倒台之前，他的敌人们只能通过泼脏水，捏造证据，政治倾轧等方式，试图把他扳倒。
　　但从来没有人说要刺杀他，要伤害他的家人。
　　但自从他被扳倒后，他自己因为意外死了，他的妻子因为意外死了，他的孩子因为意外死了，整个家族就像被诅咒了一样，差点死绝了！
　　这就是联邦政客们一直秉持着的游戏规则和底线，也是联邦政坛最高的「高压线」。
　　哪怕查理只是一个底层政客，在没有破坏他的「金身」之前，蓝斯不会直接对他动手。
　　所以，这就需要有人来出力！
　　特里听到蓝斯的请求后并不为难，「你说的这些事情正是我们打算做的。」
　　「去年金港城的警察腐败问题已经引发了州政府，我们，还有司法部的重视。」
　　「从年后开始，我们其实就已经在调查金港城警察队伍的问题了，只是一直都处于秘密调查阶段，所以你们可能还不清楚。」
　　「既然你有这样的要求……」，他沉吟了片刻，「这样，我给你一个电话，是这次调查行动组组长的号码，你有什麽证据可以向他提供。」
　　他没有问蓝斯要举报谁，也没有提及其他的事情，因为到了他这个级别他已经很清楚了。
　　这些事情能通过克利夫兰参议员让他来对接，那麽这件事背后肯定涉及到了国会层面的博弈问题，他不太适合往深处问。
　　只有把这件事办得漂亮了，那麽克利夫兰参议员自然会记住他，很多时候对于想要努力上进的人来说，在那些能决定他们未来的人面前混个脸熟就足够了！
　　他手写了一个号码给蓝斯，还有一个名字，迪恩，一名检察官。
　　「迪恩检察官是非常优秀的检察官，他有非常专业的能力，在工作上也有自己的想法，并且和我的关系也非常的好。」
　　「我相信你们能够相处得非常愉快！」，特里暗示了一下，他不确定蓝斯有没有感受到他的暗示。
　　不过好在蓝斯感受到了，并且很快就给予了正面的反馈，「我相信我可以和迪恩检察官成为好朋友。」
　　特里笑着点了点头，「我想也是这样。」
　　蓝斯把这张纸条收好，话题从正事，转向了其他方面。
　　特里总检察长是一个很善谈的人，也很热情，非常符合底层民众眼里「级别越大的官员越没有架子」的认知。
　　两个人聊了不少的东西，一开始他只是礼貌性的应酬那种想法，但是随着他们聊的东西开始变得深刻或者尖端，蓝斯居然也能跟得上，他对蓝斯的印象再一次发生了一些转变。
　　至少蓝斯不是那种没有什麽文化纯粹的工具，他多少还有点价值。
　　谢绝了特里总检察长要留他下来共进晚餐的邀请后，蓝斯就离开了，他不打算在这里过夜。
　　回到酒店修整了一下，会见了一下本地帝国人黑帮的首领，简单的聊了聊又卖出去二十五万的酒之后，他就乘上车踏上了回金港城的旅途。
　　四月初的天气越来越暖和，但是金港城内的某种气氛却越来越冰冷。
　　这两天时间里发生了很多事。
　　首先是城市警察局局长被人弄死了，到现在还不知道是谁下的手。
　　尽管民间有很多说法，似有似无的都指向了蓝斯家族，但在没有确切证据的情况下，这种说法只能是谣言。
　　为此警察局还抓了一些造谣者。
　　说到警察局就不得不说布鲁局长上任之后并没有立刻就对警察局的人事，进行大规模的调动改变，反而继续沿用了亨特时期的人事安排。
　　但即便是这样，还是有一些警员向市政厅提出了抗议，他们认为布鲁局长和黑帮有染，没有资格领导城市警察局的工作。
　　市长在查看了一部分举报信后，也公开的表示，在没有任何证据的情况下，他暂时不会考虑更换警察局局长人选的想法。
　　一时间整个城市风暴的焦点居然集中在了警察局局长这个位置上，而不是蓝斯家族和柯达家族的交锋上。
　　就在这样一天的早上，蓝斯的车队重新返回了金港城，经过一天半的跋涉，他整个人都难受得很。
　　坐在汽车里那种伸展不开的感觉让他非常的不舒服，刚到办公室后面的停车场，他就迫不及待的从车里出来。
　　站在地面上的那一刻，整个身体都舒展开了，那种感觉就像是……蜷缩的嫩苗在阳光和雨露的滋润下一下子伸展开，茁壮的成长一样！
　　「这两天发生了什麽事吗？」
　　蓝斯坐在了椅子上，翘着腿，点了一支烟，他不在的这段时间里埃尔文负责了帮派的运营和公司的日常工作安排，还要观察那些「斗争」。
　　他为蓝斯送来了咖啡，笑说道，「我听说查理正在串联警察罢工的方式，来让布鲁下台。」
　　「你知道，一旦警察罢工了，城市一定会陷入到混乱当中，到时候无论布鲁有没有过错，他唯一能选的就只剩下引咎辞职了。」
　　蓝斯端着咖啡闻了闻，透香的浓郁油脂香味扑鼻而来，他抿了一小口，味道很「厚重」，是他喜欢的那种。
　　「看起来他遇到了大麻烦。」
　　埃尔文笑了笑，「不过我相信麻烦也不会是麻烦，你不是回来了吗？」
　　蓝斯哈哈笑着放下咖啡杯，「你什麽时候也学会拍马屁了？」
　　埃尔文放下咖啡壶，坐在了他的对面，「不是拍马屁，是我对你有信心，你一直都是这样。」
　　蓝斯略微一思考，点着头说道，「问题不大！」
　　他说着就提起电话拨通了布鲁局长的号码，布鲁局长上台之后和亨特一个样子，他直接废弃了亨特的办公室，把办公室全拆了。
　　然后重新买了一批家具，重新挑选了一个房间作为自己新的局长办公室。
　　这两天蓝斯一直都在路上，所以他也没有什麽时间和布鲁局长通话，现在这通电话让有点焦头烂额的布鲁局长松了一口气。
　　「感谢上帝聆听到了我的祷告，你终于回来了！」，布鲁局长表现得很夸张，就好像……没有蓝斯他就搞不定这些事情了一样！
　　而事实其实也的确如此，因为蓝斯的关系，他被推到了他原本不可能爬到的位置，他不是那种通过自己的努力就能坐在这个位置上的人。
　　他从才能方面来说甚至都不如亨特！
　　如果只是警察本职的工作，以及局长本职的工作，比如说人事安排，工作安排，他还能胜任。
　　现在已经涉及到了政治斗争，他那点水平根本玩不转这些，他即便知道不能让那些警察串联起来进行罢工，他也没有什麽太好的办法。
　　总不能跑过去对那些打算或者已经加入了罢工的警员说「你他妈立刻退出，不然我让你好看」之类的吧？
　　不过好在，蓝斯这个时候回来了，他的情绪一下子就稳定了下来。
　　听着布鲁局长说的一些更细节的情报，蓝斯思考了一会之后给了他一个解决的方案，「先把这些人抓起来……」
　　他说出了一些名字，都是听布鲁局长说的，这些警察都是查理在警局管理层中的死忠分子，也都是老警察。
　　警队是一个很特殊的地方，这里面也存在「传承」这种东西。
　　一名老警察的背后往往是三五个甚至是十几二十个和他关系非常好的警察，一下子抓这麽多人，布鲁局长有点紧张！
　　不过他信任蓝斯，蓝斯让他真的成为了局长，还有什麽能比这个更有说服力？
　　「我要用什麽理由抓他们？」
　　「抓了他们之后，直接关起来吗？」
　　蓝斯嘶的吸了一口烟，随后一边说话，一边从口中随着说话时的发音吐出来，「抓起来后送到帝国区分局关起来，安排你信得过的好手上手段，让他们交代查理和他们之间存在的利益关系。」
　　布鲁局长愣了一会，才突然反应过来，「你是让我查他们的职务犯罪问题！」
　　「不是我们，是州检察署，你只要按我说的去做就行了。」
　　布鲁局长点着头说道，「我知道怎麽做了！」，他语气变得轻松了不少，不过很显然，他不一定完全知道。
　　蓝斯吸了最后一口烟，把菸头插进了菸灰缸中，一边插一边说，「不管他们有没有做过，承不承认，都要写出一份口供来。」
　　「他们不是喜欢劝我们的人认罪减刑吗？」
　　「给他们也安排上……」
　　「现在你就可以去办了！」
　　挂了电话后埃尔文看着蓝斯好奇的问道，「这会不会引发查理那边过激的反应？」
　　蓝斯摇了摇头，「不，不会，不仅不会反而会让那些人变得摇摆不定。」
　　「人是智慧动物，只要是智慧动物，都是自私的！」
　　布鲁局长的动作很快，他挂了电话就把自己的心腹都喊到了办公室里。
　　这两天的警队内部传出的要罢工对抗布鲁局长的消息正闹得火热，他们也有些担心，担心一旦真的警察大罢工了，布鲁局长屁股下刚坐热没几天的局长宝座，就要让出去。
　　每个人脸上都带着一些愁容，不过最先发现不对劲的就是杜克，他从布鲁局长脸上看到了一丝笑容，这很不对劲。
　　等人来的差不多齐了之后，他说道，「你们回到帝国区分局那边去，带着人，把这份名单上的人都抓回去严加审问……」
　　他把手中的名单交给了离他最近的杜克，杜克看了一眼，然后传了下去。
　　这份名单中不只有城市警察局的中层干部，办公室长官，还是几名其他分局的分局长和办公室长官。
　　看到这份名单的时候，所有人都心头一跳，更有人难以置信的看向了布鲁局长，眼神里无法描述的东西就像是在问「你他妈是不是疯了」一样！
　　「为什麽用这种眼神看着我？」，他靠在椅背上，点了一支烟，晃了晃手中的火柴，让火熄灭。
　　「抓到这些人之后让他们说出他们和查理之间存在的利益联系，还有帮查理做过什麽脏活之类的。」
　　「如果他们能说出来，那就最好。」
　　「如果他们说不出来……」，布鲁局长笑了笑，「那就让他们编！」
　　「抓人的时候动静尽量不要闹得太大，如果有人敢阻拦，你们可以优先开抢！」
　　他的语气突然间就变得严厉起来，「兄弟们，这不是和你们开玩笑的时候，这是我们将来要在监狱里度过，还是在外面度过的大事情。」
　　「你们不会天真的以为如果我们被查理弄掉之后，还能获得一个『好结局』吧？」
　　「他只会想尽办法把我们这些人弄死，甚至有可能会把我们送进监狱里。」
　　「警察被送进监狱里是什麽下场，你们比我更清楚。」
　　「所以，先生们，不管是为了我们的未来，还是为了我们的安全，在我们和他们之间，我们必须做到这些！」
　　「而且！」，他看着这些人，「蓝斯会为我们兜底！」
　　他说的很朴实，很快人们就行动了起来，尽管现在查理在尝试动摇他的位置，但在他被罢免，或者引咎辞职之前，他依旧是警察局局长，他掌握着大义！
　　乌拉乌拉的警车很快满大街到处跑，一名名警察突然被周围窜出来的警察按在地上，然后带走，一时间城市里开始流传着更多稀奇古怪的谣言。
　　而此时的蓝斯，则拨通了特里总检察长给他的电话。
　　「你好？」
　　「请问是迪恩检察官吗？」
　　「我是蓝斯！」
　　酒店的房间里，迪恩检察官站在窗户边上，他脸上露出了不少笑容，「蓝斯先生你好，特里总检察长已经和我通过话了，我们什麽时候见一面？」
　　(本章完)

第531章 从现在开始修心懒得想ID3333
　　第531章 从现在开始[修心懒得想ID.333+3]
　　半个小时后，在天使湖畔的小木屋旁，迪恩见到了蓝斯。
　　他实际上来金港城只有两周多时间，州政府从去年下半年开始就有了调查金港城警队腐败问题的想法。
　　但是想法很多时候只会是个想法，特别是在政府机构上。
　　想要想法变成事实并不是一件容易的事情，这还关系到了金港城对本州乃至国会的利益输送问题。
　　加上后来一直被其他事情耽搁，直到近期，特里才吩咐他，过来秘密的调查一下这个案子。
　　只是调查，这些调查的结果，证据，不一定会被启用，但必须要有。
　　当他们有需要的时候，随时随地能够用得上。
　　克利夫兰参议员本人在金港城期间并没有召见西德尼（市长），也没有召见其他社会党的官员或者重要的党派人士，那些在宴会上的不算。
　　克利夫兰参议员真正表现出比较亲近的，只有威廉士议员和极少数的几人。
　　社会党内部因为总统的那些问题已经出现了明显的割裂，自由党的奋进让下一次大选结果变得扑朔迷离。
　　对金港城这个重要地区的政府问题进行调查，实际上也可以看作是一次提前的政治提纯行为。
　　随着威廉士议员的儿子詹姆斯接替了他的职务，成为了市政议员，现在的「威廉士议员」已经不是议员了，他就是一名普通的社会党活跃人士。
　　但同时他宣布要竞选下一任的市长，这就让人不得不怀疑，威廉士议员参加下一任市长的选举，这背后是不是有克利夫兰参议员这一派系的高层授意。
　　这对特里总检察长来说，就是一个机会，掌握当地警队的腐败证据，无论威廉士议员用得上不用不上，都是一个拉近和对方关系的好机会。
　　和威廉士议员搞好关系之后，他可以尝试着去接触克利夫兰参议员，甚至藉此机会进入到他的政治圈子里。
　　很多人觉得州总检察长是一个大官，当然事实也的确如此，这个职务在一个州的职务排名中能够进入前三。
　　一，二，三，数起来很容易，幼儿园的小孩子们都会数。
　　既然是一个州的三号人物，有没有必要为了进入参议员的圈子，主动去结交市长甚至蓝斯这样的人？
　　其实是有必要的！
　　只要特里总检察长还想要进步，还想要再上一层楼，那麽他就必须这麽做！
　　想要从三号人物变成一号人物，是一件非常困难的事情。
　　联邦州长的选举是由党派进行提名，当然按照联邦的法律任何人都可以自由的参选，但是党派提名和自由参选的胜选概率是完全不同的。
　　自始至终并没有几个自由参选人能够在这种级别的选举中，战胜那些明显有党派大力支持的候选人。
　　联邦此时一共有三十六个州，除了几个摇摆州外，社会党牢牢控制着十四个州的选票，换句话来说，整个社会党里能稳定拿下的州长的地方只有十四个。
　　其中有那麽几个州属于「传承势力底盘」，由当地的利益集团牢牢控制着，州长始终在少数家族之间来回切换，就像是他们的自留地。
　　特里总检察长没有什麽显赫的背景和姓氏，这些地方轮不到他提名，那麽有机会提名他的地方，可能就四五个地区。
　　换句话来说，他如果想要再进一步，他要战胜五分之一或者四分之一的社会党利益集团才能胜出！
　　如果背后没有人支持他，他不可能做到这一点，他这辈子最多也就是到副州长这个位置。
　　任何一个人，在品尝了权力的甜美之后很难不想要爬得更高。
　　所以特里总检察长想要继续上进，就必须有党派内的重要政治团体支持他，否则他不可能获得提名的机会！
　　克利夫兰参议员的政治利益集团正在走上坡路，如果他们愿意支持特里总检察长，如果他能获得一个提名，那麽很大概率以后他就是「特里·艾略特州长」。
　　州长和副州长，和州检察长，看上去只是一二三号人物，但实际上已经不在同一个阶层了！
　　那麽为了能够再次跃升，和黑帮头子做朋友怎麽了？
　　开国家族一屁股的屎都还没有擦乾净了，他这根本不算什麽！
　　迪恩身负「艰巨」的任务，以及承担着特里总检察长对他的期盼来到的金港城，工作刚开始展开，似乎就遇到了一些问题。
　　不过没关系，他的工作就是服从，其他的都是顺带的。
　　这是迪恩检察官第一次见到蓝斯真人，之前听说过，也看过蓝斯的相片。
　　见到真人后他发现蓝斯比相片上的还要英俊帅气，同时他身上有一股很特别的气势，就像是……一头正朝着他走来的雄狮那样，散发着可能还不那麽明显，但的确震慑人心的力量！
　　「蓝斯先生，你好。」，回过神来的他主动伸出手和蓝斯握了握。
　　蓝斯笑着和他打了招呼，「特里总检察长说你是他手下最能干的一个……」，其实他没说过，但谁在乎呢？
　　迪恩也知道自己的顶头上司不会这麽说，但就像上面那一句，谁在乎呢？
　　他自己开心就足够了。
　　「你太夸奖了！」，他没有说特里总检察长太夸奖了，而是说「你」，这表示他知道这是蓝斯恭维的说法。
　　双方都没有计较这个小小的问题，蓝斯松开手，邀请他一边走，一边说。
　　「天使湖畔的风光是离开莱州的一绝，它美得就像是坠入凡尘的天使。」
　　「可就在它的旁边，城市中却滋生着罪恶。」
　　略微跟在蓝斯身后的迪恩检察官表情有点些许的古怪，一个黑帮头子用这样的措辞，是不是有点。
　　他恍惚了一下，脚步略微停顿了一下，蓝斯有些意外的转身看着他，他连忙笑着跟了上去，「我听说了，也看到了，确实有些让人感觉到不安。」
　　蓝斯点了点头，继续向前走，他不会读心术，不知道刚才迪恩检察官想到了什麽。
　　「查理这个人在金港城警察局局长这个位置上坐了三十多年，是金港城有史以来在位时间最久的警察局局长。」
　　「整个警察局中都是他的心腹和部下，甚至可以说警队已经成为了他的私人保留地！」
　　「这里面滋生了太多的丑恶，腐败，甚至是罪恶。」
　　蓝斯很善于说话，在他顿挫的语气下，迪恩检察官的注意力也被他的叙述吸引了进去，沉入到了他的声音中。
　　「绝对的权力，会滋生绝对的腐败，当警队成为了他的玩具时，谁都不知道他利用手中的权力遮盖了多少骇人听闻的事情。」
　　「你知道他的那个绰号吗？」
　　蓝斯突然问，猛地一愣的迪恩没有反应过来，过了两三秒才说道，「你是说『湾区猎犬』这个绰号？」
　　蓝斯点着头，「是的，湾区猎犬。」
　　「越是矫健善猎的猎犬，就需要越精贵的饲料。」
　　「查理这些年来他从警队获得的薪水，根本支撑不起他现在的消费和财富，甚至都不一定能让他买得起他手腕上的金表。」
　　「这些钱，从哪来的？」
　　蓝斯走到了一块空地上时停下了脚步，波光粼粼的天使湖给人一种神圣的感觉。
　　他的目光从迪恩检察官身上转移到湖面上，「整个金港城就像是这天使湖，我们站在这里看着它的时候，会有一种心旷神怡的神圣之感。」
　　「但是当你潜水沉下去之后才会发现，下面遍布尸骸！」
　　迪恩检察官的情绪也随着蓝斯的话不断地起伏，他转头看向美丽的天使湖，脑海中已经掀起了巨大的波澜。
　　两人都没有说话，过了一会后，他问道，「蓝斯先生，那麽我应该从什麽地方开始查呢？」
　　蓝斯抿了抿嘴，「就从……」
　　「就从明天开始！」，一名警官面色严肃的看着同桌的两人，他们坐在一个快餐店的角落里。
　　那种有一张长吧台，然后大门两边都是卡座的快餐店。
　　他们是溪谷区分局的人，坐在东边的家伙是分局长，他对面的是他的手下。
　　溪谷区分局在整个金港城并没有什麽太大的存在感，人数也是最少，但不管怎麽样，他们也是一个完整的分局，一共有三百多名警员。
　　他们已经联络好了大概五分之一的警员，也就是五六十人，让他们参加到这场罢工当中。
　　不是所有警员都愿意参加进来，毕竟这种「高层博弈」对普通警员来说，还是太遥远了一些，也让他们感觉到恐惧。
　　人数虽然不多，但声势一定要大，他们现在讨论着明天的罢工安排。
　　正打算继续说点什麽的分局长，突然愣了一下，他看到有三辆警车非常野蛮的停在了餐厅外，直接挡住了餐厅的大门。
　　「王德发，什麽情况？」，他皱着眉头，很快他看到了一名认识的警官带着一些人从外面走了进来。
　　这家伙他知道，是帝国区分局的，他站起来皱着眉头掐着腰看着对方，「这里不是帝国区……」
　　他剩下的半句话还没有说完，对方直接掏出了武器，抵在他的头上，「你被捕了！」
　　(本章完)

第532章 我是一个好人！6666
　　第532章 我是一个好人！[666+6]
　　突如其来的「逮捕」和抵在脑门上冰冷的枪口，让溪谷区分局的局长满头都是汗水。
　　他身后两个手下刚站起来，就被解除了武装。
　　店员并没有尖叫。
　　在这个时代，如果没有遭遇过几次持枪抢劫——不管是黑帮来抢劫的，还是巡警路过找点零花钱。
　　不管是被谁，只要没有被抢劫过，那肯定不正常。
　　被抢劫，看着别人被抢劫，这就是这个时代社会底层都需要经历的事情。
　　之前有记者采访过一些民众，特别是居住在比较贫穷街区的民众，问他们认为一百年后的世界是怎样的。
　　他们笑着描述着心中的向往，每个人都对未来都有不同的定义，但是在某一点他们是相同的。
　　未来没有抢劫！
　　好吧，略过这个搞笑的问题，店员现在的表现很正常，她甚至已经打开了收银盒，准备着那几个拿着武器的警员离开时找她借一点零花钱，她能迅速的拿出来，而不需要被枪口指着。
　　两伙人都是警察，报警也没有什麽意义。
　　溪谷区分局局长慢慢的举起了手，「你知不知道你在做什麽？」
　　拿着枪抵着他脑袋的警察咧嘴露出了一口微黄的牙齿，然后举起手中的手枪用枪托狠狠的砸在了他的额角上，「吗惹法克！」
　　「闭嘴！」
　　他掏出手铐把分局长的手铐在了身后，分局长没有挣扎，因为他很清楚，这个时候反抗如果对方真的打死了他，他也白死了。
　　他只能大声的为自己辩护，「你有逮捕令吗？」
　　「是谁给你的命令逮捕我？」
　　「厚礼蟹，你知不知道你的行为会让你付出怎样的代价！」
　　那名警员又拿枪托在分局长的脑门上砸了一下，dong的一声闷响，砸得分局长脑袋一涨一涨的。
　　一些湿热的东西，顺着他被砸中的地方流淌了下来，让他感觉到痒痒的，他歪着头，眼神受伤又狠辣的看着面前的警员！
　　他要让这名警员知道，这麽做的代价是什麽！
　　「你死定了！」
　　「不管是你，还是布鲁，你，你们，死定了！」
　　站在后面的一名警察撇了撇嘴，「如果我是你，我现在就闭上嘴，我兄弟的脾气不太好……」
　　分局长听话的闭上了嘴，只是眼睛还带着愤怒。
　　三人被推上了警车，当然他们的午餐并没有人买单，店员也只是耸了耸肩。
　　其他客人看向了她，她一点也没有沮丧的表情，「至少只是没有付钱！」
　　其他客人脸上都露出了一丝笑容，还有人附和着说道，「是的，只是没有付钱，你走运了！」
　　大致相似的一幕发生在很多地方，分局长，办公室长官，他们在他们熟悉的地方被另外一夥警察抓住并带走，一时间人们都不知道发生了什麽。
　　有人觉得这是警察内部「内讧」了，很快一些谣言就开始在城市中传开。
　　溪谷区分局长被带到了一间房间里，他被捆在了椅子上，随后人就都离开了。
　　他坐在那有一会时间，似乎他被人遗忘了。
　　门外有时候会传来隐约的，若有若无的惨叫声，这让他的心跳不断的加速，浑身冒汗，不安惊惧。
　　当他心中的恐惧累积到了一定程度之后，他忍不住大喊起来：
　　「有谁在这吗？」
　　「嗨？」
　　「嘿！」
　　就在他以为现在可能没有人搭理自己，或者这里没有人的时候，门外突然传来了脚步声。
　　门被打开了，杜克推开了门，站在门边，随后又有两名年轻人和两名青年人走了进来。
　　从这四个人身上，他感受到了完全不同的气质和风格！
　　作为一名老警察，他这辈子也侦破过不少案件。
　　查理虽然是「头」，但是也不是什麽垃圾都往兜里揣，他需要的是忠诚的同时有能力的手下。
　　他的这些老下属在业务能力上都是出色的，否则也不会被查理选中。
　　其中有一个人他看不太透，另外三个人，给他一种很怪异的感觉，就像是……学生见到了老师那样！
　　有一种不安，不是生死的不安，是其他原因造成的不安，但他不知道是什麽。
　　「这个人就是瓦力。」，杜克的态度很谦卑。
　　其他人的目光都集中在了瓦力分局长的脸上，他莫名其妙的感觉到了一阵惊慌，把目光放在了杜克的身上。
　　「是布鲁下令让你们抓我的？」
　　「你们有逮捕令吗？」，他只是看着杜克的模样就知道，他们没有逮捕令，他的语气变得森然了一些，「知不知道这麽做的后果是什麽？」
　　杜克没有回答，甚至都没有看他，只是以一种很恭敬的态度，贴着墙站着。
　　他知道肯定知道这几个人的身份。
　　蓝斯，和曼特农来的州检察署检察官，为了调查金港城警队腐败案。
　　他不知道蓝斯居然还有这种关系，对蓝斯愈发的敬畏了！
　　此时瓦力才把目光集中在那个年轻人的身上，有些惊疑不定的打量着这个年轻人。
　　他看着这个年轻人，这个年轻人也看着他，平淡温润的目光却给了他很大的压力。
　　他很艰难的扭着头挪开了目光，他处于了下风。
　　他懊恼的想要瞪回去，但是这个念头升起的那一刻，就自动破灭了。
　　蓝斯示意他们可以询问了，迪恩微微点了点头，他的助手们就开始进入到工作状态里。
　　「瓦力先生，有几个问题希望你能如实回答一下。」
　　瓦力没说话，但他明显在听。
　　「第一个问题，你和查理之间是否存在利益输送情况，你是否曾经通过支付他贿赂，来获得警队内职务地位的提升？」
　　「第二个问题，你是否帮助过查理去违规或者违法的处理一些案件，比如说包庇嫌疑人，使用恐吓，威胁等手段要求受害者答应调解？」
　　「第三个问题，你们是否以查理以及意外身亡的亨特为利益集团轴心，操纵警队为你们谋取利益？」
　　「第四个问题，你是否收受过贿赂帮助一些嫌疑人脱罪，是否为工作上的便利贿赂过他人？」
　　「请回答四个问题。」
　　瓦力扭头看着墙壁，默不作声。
　　他此时心里隐隐的有了一些明悟，这些人不是朝着他来的，是朝着查理来的！
　　他的心很乱，他没有想到事情变化得这麽快，他们居然……要对付查理？
　　他的目光又落在了那几张面孔上，其中有三个人他是见都没见过。
　　检察署，司法局，警察局，他们彼此之间非常的熟悉，互相有配合。
　　如果说现在金港城有谁有资格调查查理，那就只有检察署和司法局，但是检察署和司法局……都是自己人，他们不可能这麽做。
　　那麽只有一种可能了。
　　他的心不断的往下沉，虽然他去年就隐约的听说州政府那边因为金港城接连出现群体负面新闻，对警队非常的不满，要调查警队贪污腐败渎职之类的问题。
　　但是小半年过去了，一直都没有什麽消息，他们都以为当时只是为了应付媒体和国会。
　　就连查理都逐渐放松了警惕，没想到，他们真的来了。
　　大颗大颗的汗顺着瓦力的鬓角往下淌，他很想擦一擦汗，可双手被铐在椅背上，动弹不了。
　　蓝斯站在一旁继续施加压力，「瓦力先生，据我所知，你和你妻子的收入不足以支持你们全款购买一栋独栋带院子的房子，更不用说你们平时的吃穿用度。」
　　「这些事情甚至都不需要专门去调查，只要通过银行查一查你的资金往来，一个公务人员受贿罪和职务犯罪就少不了你的。」
　　「你应该很清楚，被指控的下场吧？」
　　瓦力已经有些崩溃了，一旦他被判刑，他很大概率一样是无法活着离开监狱的。
　　他看向了蓝斯，「你是谁？」
　　「我好像见过你。」
　　蓝斯笑着回答道，「有的人称呼我为怀特先生，也有人称呼我为蓝斯先生，至于你，你想怎麽称呼是你的事情。」
　　瓦力的眼睛逐渐的瞪大了，还出现了耳鸣。
　　嘤嘤嘤的方式整个世界都变成嘤嘤怪。
　　过了好一会，他的眼珠子才转动了起来，他听说过很多和蓝斯有关系的事情，包括了最近才发生的事。
　　亨特死了，被炸成了几十块，据说就是蓝斯做的。
　　更让人不安的是，亨特的妻子和孩子也不见了。
　　其实其他城市路段的州际公路警察已经发布了尸源信息悬赏，但是没有人认识画像上的人，所以到现在公路警察那边都不知道死掉的一男一女到底是谁。
　　这个案子很大概率和其他公路谋杀案一样，会被放在档案室的最底层。
　　直到某年某月某个杀手觉得警察太无能力，提前打电话召集大量媒体，在媒体的关注下主动自首并且说出他犯下的罪行，这些「无名氏」的身份，以及他们的遭遇才有可能真正的浮出水面。
　　否则的话，他们大概率永远都不会被人所知道，所了解。
　　瓦力不是亨特，也不愿意成为亨特，他脸上的表情已经绷不住了，像是害怕，又像是委屈，还有些愤怒以及一点无奈。
　　「我想转为控方证人，在法庭上指证查理，但我需要一份保证，我什麽都愿意交代！」
　　几分钟后，门内的瓦力认真的交代着问题，门外迪恩带着某种戏谑的笑，「看来你的名字很好用，蓝斯先生，在金港城这一块。」
　　「它是不是有什麽魔力？」
　　「我注意到这位瓦力先生听说到你的名字之后，他的态度就立刻发生了变化！」
　　他拿出了一支香菸递给了蓝斯，蓝斯叼着烟拿出火柴耸了耸肩，「可能因为他们知道我是个好人？」
　　两人对视一眼，哈哈大笑起来……
　　(本章完)

第533章 先逃一部分
　　第533章 先逃一部分
　　「哐当」一声，办公室的门被重重的推开，办公桌后的布鲁局长放下手中的工作，抬起头看着从门外走进来的查理。
　　他的秘书一脸无奈和委屈的站在了门边，「我和他说了……」
　　布鲁局长不等她说完就摆了摆手，「送杯咖啡来，顺便把门关上。」
　　秘书微微欠身后关上了房门，布鲁局长示意查理坐下，「你应该先打个电话给我，等我有空的时候再过来。」
　　查理看着眼前这个坐在办公桌后的男人，愤怒的火焰几乎要燃烧掉他整个人！
　　但，只是「几乎」，愤怒化作的火焰并没有真的做到了这一点，查理站着盯着他有五六秒的时间，然后就坐在了布鲁局长对面的椅子上。
　　两人对视着，谁都没有先说话，谁都没有避让对方的眼神，就这麽看了大约有十几秒，查理说道，「现在的你和以前的你，有很大的区别。」
　　布鲁局长依旧在盯着他，「是的，很大的区别，我也感觉到了这一点。」
　　「你知道，以前的我可能……」，他撇了撇嘴，「即便是在我们这个团体中，也属于边缘人士。」
　　他双手放在桌子上，手中把玩着一支钢笔，「帝国区分局不是什麽好地方，每个人都不喜欢那里。」
　　「混乱贫穷的街道，永远解决不完的麻烦，以及几乎看不见多少的利益。」
　　布鲁局长的眼睛里闪过了对帝国区分局的不喜欢，他没有憎恨或者讨厌，只是单纯的不喜欢。
　　毕竟他在那里也干了不少的时间，除了不喜欢外，其他其实都还好。
　　他看着查理，「我是一个边缘角色，没有人在乎我，你们总是在聚光灯之下。」
　　「所有人都围着你转，查理。」
　　在查理还在当局长的那个时候，查理就是金港城警队的「天」，他所说的一切就是警察们必须遵守的神谕。
　　如果有人敢违抗他的决定，那麽这个人将迎来可怕的「报复」。
　　被排挤，被边缘化，去偏远的地方值守，甚至是去森林警察局。
　　在警队一旦从这个圈子被踢出去了，那麽就连普通的警员都不如，除了辞职已经没有更好的选择了。
　　在那个时候，布鲁的确只是一个小人物。
　　「现在，我走到了这里，坐在这样的位置上，所以，你才会觉得我和过去不同了！」，他放下手中的刚拍，向后靠在椅背上，一只手在椅子的扶手上拍了拍。
　　「查理，改变的并不是我，我和过去没有任何的不同，让你觉得我改变了的，是我们在不同的办公室里，以不同的立场对话，让你觉得我改变了，仅此而已！」
　　「你不能像过去那样用命令的语气对我说话，你也要尊重我，去揣摩我的想法。」
　　「以前的我只是人群边缘那个想要和你说几句话，也要看你脸色的小角色。」
　　「而现在，你想要见过只能依靠闯入我办公室，然后还要做出心平气和的样子和我说话。」
　　「这就是不同。」
　　秘书敲了敲门，端着咖啡从门外走进来，她把咖啡放在桌子上后就主动的离开了。
　　查理看着自己面前袅袅升起热气的咖啡杯，他突然露出了一丝笑容，带着嘲弄的笑容，「我从来都不知道，你居然如此的会说话。」
　　「和谁学的？」
　　「还是遗传？」
　　布鲁局长摇了摇头，「这不重要。」
　　「你看我与过去不同了，其实我现在看你，也和过去不同了。」
　　他又重新把右手放回到桌子上，两只手一起继续把玩那支钢笔。
　　「过去的我看过去的你，就像是在看一座巍峨的大山。」
　　「很大，连绵到我看不到尽头的地方，还在继续向外蔓延。」
　　「对那个时候的我，你来说，你就是我永远都只能仰望的高山。」
　　「但是现在！」，他伸出手朝向了查理，「瞧，其实你并没有什麽了不起的！」
　　查理被他的语气刺激得有些不爽，他看着布鲁局长，脸色很难看，「蓝斯给了你什麽样的底气，让你有胆量这样和我说话？」
　　布鲁局长知道一些蓝斯接下来的动作，只要他那边成功，他根本不用在乎查理的态度。
　　但是人在不同的时候，会有不同的体验，不同的感受，不同的心理变化。
　　他看着查理，眼神里带着一种优越感，一种说不上来的傲视。
　　「蓝斯先生并没有给我什麽底气，他只是给了我一个能够和你平等对话的机会，就是这样。」
　　查理感觉到自己的血压在明显的升高，他伸手用手指拿住了咖啡杯的边沿，不断的调整转动着咖啡杯的口沿，「所以，这就是你的依仗？」
　　有些事情布鲁局长很想说出来，那种强烈的倾诉欲望，就像是他已经看到了查理的未来，知道他的结果，他想要「显圣」。
　　不过他忍住了，他知道现在不是时候，他只是笑着摇头不说话。
　　他的态度让查理很不爽，他会想办法让布鲁局长付出代价的。
　　他会让这个家伙明白，就算他背后有蓝斯，这座城市的某些核心利益，也不是他们随意能触碰的。
　　「不说这些了，查理，这次来这有什麽事情吗？」，布鲁局长转移了话题。
　　查理抿了抿嘴，端起咖啡喝了一小口，「我听说，你抓了一些你的老朋友？」
　　「老朋友？」
　　布鲁局长反问了一句，随后轻声的笑着，「查理先生，这是我们警察局内部的事情，而你，并不是警察局的人。」
　　「你无权知道这些事情的细节，所以无可奉告。」
　　查理还有些不甘心，加上他心中对这件事产生的不安和些许的惊恐，他再次问道，「你确定要和我撕破脸吗？」
　　布鲁局长摇了摇头，「这些与你无关，查理先生。」
　　「如果你对他们去了哪里感兴趣，那麽你应该多多关注一下我们的公告栏，有新的消息，我们会第一时间张贴在公告栏中，报纸上可能也会提及。」
　　两人又对视了片刻，查理腾的一下站了起来，他指了指布鲁局长，这明显是一种带着威胁的举动。
　　但布鲁局长只是平静的看着他，并没有表现出那种惊慌的神情。
　　「我能这麽理解吗？」
　　「你是在威胁我？」
　　查理嗤笑了一声，「不，没有，我只是在向你告别，布鲁局长！」
　　他在「布鲁局长」这个称呼上加重了语气，不过任谁都听得出，他对这个称谓并没有丝毫的尊重，更谈不上敬畏什麽的。
　　他转身拉开门就走了出去，很快秘书就推门而入，「局长，我……」
　　布鲁局长摇了摇头，「把咖啡拿下去倒了，下次查理来就不用拦着他。」
　　「反正你也肯定拦不住。」
　　秘书有些羞愧的收拾了一下桌子上的茶具，端着茶杯和茶托很快就离开了。
　　查理对金港警队的影响还是很大的，到现在都没有人主动过来查看一下他这个局长是否需要帮助。
　　不过话又说回来，三十几年的局长生涯让他在很多中下层警员心目中树立了很不一般的形象。
　　反倒是布鲁局长在他们的眼中形象不是那麽的好——
　　有人说他是因为投靠了蓝斯才获得了现在这样的地位，而这也被一些警员看作是对警队系统的背叛。
　　等这段时间稳定下来之后，他会把整个警队都清洗一遍。
　　像是那些心里向着查理的人，一个都不会再要了！
　　查理从布鲁局长的办公室离开之后那种明显的，强烈的不安开始变得更加明显且强烈了。
　　就像是有一种无形的但对他能够产生致命的某种威胁，正在不断的尝试思考他坚硬外壳，触碰藏在外壳内的他。
　　他知道，这些人的失踪，一定和布鲁局长，一定和蓝斯有关系。
　　他直接开车去了本地检察署那边，但是并没有发现任何的不正常。
　　他以查阅档案文件为理由，在检察署中转了一圈，并没有发现那些警员。
　　他还找自己关系不错的检察官询问了一下，最近并没有接到任何人要求对警队进行调查的命令。
　　随后他又去了司法局那边，送司法局那边他得到了消息，警察局这几天并没有从司法局这里获得任何的法律上的文件批准。
　　换句话来说，他的这些手下的失踪，有很大问题。
　　他们去了什麽地方，以及蓝斯他们打算怎麽对付自己，成为了查理现在最迫切想要知道的事情。
　　他没有求助湾区的那些大人物，这些年里他和这些大人物们相处的时间很多，也知道这些人的风格。
　　一旦他们认为查理没有价值了，就会立刻抛弃查理。
　　查理知道他们那麽多的秘密，帮他们处理过那麽多的脏活，他们如果要抛弃查理，那麽一定是一个死的查理，而不是一个活的查理！
　　这一切都让他感觉到不安，难以呼吸，就像是溺水了一样。
　　他猛的一脚踩在刹车上，后面跟着他的车辆猛的大方向撞翻了路边的垃圾桶，那个司机暴躁的叫骂着从驾驶座上下来。
　　他走到查理的车旁边似乎想要打开他的车门把他拽下去，但看到查理打开了工具箱，露出了里面的武器后，就主动向后退，并且闭上了嘴巴。
　　发生在街头的这一幕很快就吸引了不少路人的围观，查理此时已经有了决断，他猛的转动方向，然后快速的选择了另外一条路，他要回家。
　　查理在湾区有一栋别墅，以他在警察局局长这个位置上的工作，哪怕干五百年，也买不起这里的一栋豪华别墅。
　　但他不仅买了，车库里还有五辆豪车，分别属于他和他的家人。
　　当他把车停稳之后，走进了客厅中，女佣立刻就迎了上来，从他手中接过帽子，并帮他把风衣脱了下来。
　　「夫人在家吗？」
　　女佣一边拿着掸子帮他清理裤子上的浮灰，一边说道，「在的，夫人正在休息。」
　　查理大步的朝着楼上走去，而女佣则把帽子和风衣放进了衣帽间。
　　查理的妻子正在做运动，越是联邦上流社会的人，越是对自己的身材管理很严格。
　　当然并不排除有些人很放纵自己的体型，但那终究只是一部分，而且还是少部分。
　　大多数人都有着非常标准的身材。
　　运动室里除了他的妻子外还有另外一名女教师，三十岁多一些，但看起来就和二十五六岁一样。
　　查理的妻子正在她的带领下锻炼自己的身体。
　　见到查理突然回来，他的妻子有些意外，「怎麽突然回来了？」
　　「你不是说晚上不在家用餐了吗？」
　　查理微微摇了摇头，看向教练，「我需要和我的妻子单独谈谈。」
　　女教练立刻就停了下来，脸上都是笑容，没有丝毫因为被打断课程的不满。
　　二十块钱一节课，九十分钟，她卖的不仅是内容，更是服务。
　　「当然，查理先生……」
　　女教练离开了训练室，并且还很贴心的关上了门。
　　查理的妻子找了一个地方坐着，「所以，发生了什麽？」
　　查理有些犹豫，但心中的不安督促了他作出最终的决定，「现在的情况很糟糕，我不知道蓝斯打算用什麽办法对付我，但是我相信，这次他出手是有十足的把握的。」
　　他的妻子也意识到了严重性，站了起来，走到他身边抓住了他的手，「你会有危险吗？」
　　查理不知道怎麽说，他看着妻子还能隐约可见年轻时风采的，已经布满了皱纹的脸，沉默了一会。
　　「不仅是我，你们也会有危险。」
　　「那是蓝斯！」
　　他攥了攥拳，「总之你们必须立刻离开这，启用我们的那个计划，你还记得吗？」
　　他的妻子没有回答他，而是非常担心的问道，「情况这麽严重了吗？」
　　查理又沉默了一会，他不想回答这个问题，「总之，你先带着孩子们离开，等到了地方之后，立刻就抛弃现在的身份。」
　　「不要和任何人联系，使用你们新的身份，包括新的帐号，新的支票。」
　　「一切都和过去彻底的断开……」
　　查理以前就考虑过，自己会不会有一天成为牺牲品，或者成为湾区富豪们想要除掉的对象。
　　他帮湾区的富豪们做过类似的事情，那些知道他们秘密过多的手套们没有了利用价值，然后被他除掉，掩埋起来。
　　他担心有一天他也会面对同样的情况，所以他利用自己是警察局局长的身份，为自己伪造了一套真实的身份。
　　他和他的家人，他们有一些真实的工作记录，真实的缴纳社保帐单，有纳税帐单，以及家庭帐户。
　　帐户里存了大约五十万块钱，并不是一次性存进去的，是以投资收益的名义，每年存一点存进去的，一直持续到现在。
　　然后这户家庭从金港城搬去了其他城市居住，又经历了一些搬迁，过去的线索几乎全部都断掉了！
　　只要他们启用新的身份，那麽他们就是崭新的人！
　　这是查理留给自己的退路，他本以为过去了这麽多年用不上了。
　　他的妻子一脸的不舍，但她也知道，这不是说废话的时候，「我会通知孩子们，我们什麽时候走？」
　　「越快越好。」
　　他的妻子叹了一口气，拥抱了一下查理，「我现在就去。」
　　他的妻子没有追着他问什麽，她知道这个时候最需要做的不是让他变得更烦躁，而是让他没有后顾之忧。
　　解决了一个担心的情况后，查理终于舒了一口气。
　　他抬起袖子看了一眼手腕上的金表，思维却在这一刻停顿了！
　　金表很奢华，一点也不低调，他突然想起了年前州政府一直在说要彻查金港城警队腐败问题，但始终都没有什麽下文。
　　他有点不安的过了年后，到现在已经四月了，都没有听说有调查组之类得下来，逐渐的也就意味这件事只是说一说。
　　毕竟像霍夫先生这样的人，即便是在州政府，在曼特农那边，也是有一定影响力的，这件事应该是被压了下来。
　　但这个时候他突然意识到，蓝斯会不会和调查组联系上了？
　　他快速来到了书房里，拨通了一名湾区重要人事的电话，短暂的通话结束后，他在书房中来回的踱着步。
　　如果蓝斯真的是通过这种方式要给他一拳，他还真的扛不住！
　　时间滴滴答答的过去，他脸上头上的汗水也越来越多，大概等了二三十分钟左右，桌子上的电话铃声突然刺耳的响起。
　　他扑过去抓起听筒放在了耳边，「我是查理。」
　　「查理，我帮你问问，州检察署的确有人出差了，但是这不能确定，他们是不是来了金港城。」
　　「你遇到了什麽麻烦吗？」
　　查理愣了一下，连忙回答道，「不，没有，谢谢，我就是想要问一下。」
　　「我听说他们手里有个案子，有位先生想要……你知道。」
　　听筒中的人笑了两声，「你的业务可真广泛！」，他顿了顿，「好了，没有其他事我还要去打球。」
　　查理连忙不再打扰对方，「再见。」
　　「有空一起打球，回头见！」
　　他挂了电话，扶着桌子来到了椅子边，腿发软的坐了下去，浑身的力气在这一刻，被抽走了！
　　(本章完)

第534章 自救和婚期和超量刑期
　　第534章 自救和婚期和超量刑期
　　坐在椅子上的查理前倾着身体，弯着腰，双手搓着脸颊。
　　从什麽时候开始，他……变成了这个样子？
　　脑海中浮现出了一幕幕昔日的记忆，记忆中的他满怀着对正义卫士的向往，成为了一名其实人们并不是特别热衷，且非常危险的警察。
　　他刚进入警队的时候认为警察是一份非常荣耀的工作，他的工作应该就是打击犯罪，维护正义与和平。
　　但很快他就发现，真正的警察和他理想中的警察，完全是两个职业！
　　那是一个垄断资本还在横行的年代，资本的力量甚至于凌驾于政府之上！
　　资本家们围绕着《反垄断法案》的斗争正是在最激烈的时候，每天报纸上都会报导某位知名的或者不知名的人士，死在了巷子里。
　　资本家们为了对抗《反垄断法案》，已经用尽了全部的力量，他们收买政客，谋杀证人，甚至是威胁警察……
　　这让很多人的世界观，价值观，都受到了剧烈的冲击！
　　尽管最终「公平和正义」获得了最终的胜利，但是这个社会并没有发生任何的改变。
　　垄断集团换了一种形式和方法继续垄断，人们的却似乎认为他们战胜了邪恶。
　　查理结婚的时候他甚至拿不出去大教堂结婚的钱，只能在乡下的小教堂里结婚。
　　那个时候，他还保持着他的正义感。
　　直到他的第一个孩子出生，发生了一些事情，他才开始发生转变。
　　他收的第一笔黑钱，只有五块钱。
　　当然那个时候五块钱大约相当于现在的四十块钱左右，是一个人一个月的薪水，毕竟那时候他还只是一名巡警。
　　第一次收到黑钱时他的心跳加速，口乾舌燥，甚至不敢看搭档的眼神。
　　但第二天他就被他的搭档揭穿了，那个家伙很笃定的说他收了钱，随后告诉查理，他也收黑钱，每个月能收到十几块钱的黑钱。
　　他也从他的搭档那里知道了收黑钱本身就是一种「忠诚」的表现，你收了来自湾区的钱，他们就相信你，你就很安全。
　　如果你不愿意收钱，那麽他们只会把你弄到偏僻的地方去，把你的位置留给那些愿意收黑钱的人。
　　就这样，他开始变成了另外一个自己，他开始不断的收钱，收大钱，并且不断的钻营，向上爬，最终成为了现在的他。
　　看看他的生活吧！
　　住在那些普通人几代人的积蓄都不一定买得起的湾区大别墅中，带着上千块钱的金表，穿着几百块钱一套的衣服，有着数百万的家产……
　　他所拥有的这些，别说几辈子了，就算几十辈子，几百辈子，也无法通过自己的努力获得。
　　人这一生有时候仔细想想，真的挺没意思的。
　　你不敢停歇努力的奋斗了一辈子，在别人的眼中不过是一晚上的消费，甚至只是一个笑话。
　　大家都是人！
　　心态的失衡加上遭遇了一些事情，他变成了今天的样子。
　　他又看了一眼手腕上的手表，如果那些人，真的是来调查警队腐败情况的，并且还和蓝斯勾结在了一起。
　　他跑不掉的。
　　他所拥有的这一切，就是最直接，最赤果果的证据！
　　尽管他做了一些处置，但没有什麽太大的意义。
　　他不知道那些人能撑得住多久，也不知道他们交代了多少，此时此刻，他唯一知道的，就是自己不能坐在这里等待他们带着手铐上门来。
　　他要自救！
　　他的脑海中闪过许许多多的面孔，他们的身份，地位，能力，都出现在他的心中。
　　但是他已经搜索了相当一会，却找不到任何能够为他提供帮助的人。
　　他在金港城的权力和地位都是湾区那些富豪赐予的，但调查他的人，则是州检察署的人。
　　湾区这些人有些的确能触碰到州检察署的人，但是他们会不会为自己出头，以及他们能不能影响到他们的决断，查理不清楚。
　　一旦他现在有巨大麻烦的消息透露了出去，那麽很快湾区的老爷们就会考虑，到底是要救他，还是要抛弃他？
　　多年前那一幕幕都出现在他的面前，一个个口中诉说着为湾区做了多少事情，被抛弃的家伙跪在地上，最终只用他们的忠心换来了一颗子弹。
　　查理不愿意成为那样的人，他的命运，应该掌握在他自己的手中！
　　他要自救！
　　他查理这一生，绝对不会在这里终结！
　　有蓝斯的帮助，迪恩检察官对这些警察的审讯工作进展很快，毕竟面对动不动就全家失踪的蓝斯，这些黑警要说心里不怕是绝对不可能的。
　　是的，他们已经被定义为「黑警」了，收受贿赂，敲诈勒索，帮助犯人脱罪，捏造证据构陷无辜的人……
　　迪恩检察官和他的工作组对这些人交代出来的那些事情，都感觉到震惊和愤怒——
　　其实是假的，因为他们做过的事情肯定比这些人更过分！
　　这就像是小孩子拿着一根针，顶多把一个人戳疼，但是一个成年人拿着一把刀，就有可能杀掉一个人。
　　这些盘踞在金港城警察队伍中的黑警察们实际上能做的坏事极为有限，他们顶多就是一些资本势力的帮凶。
　　但州检察署呢？
　　他们要是做起坏事来，可就吓人得多。
　　不过蓝斯也不会揭穿，毕竟现在他们是一夥的！
　　审讯工作有条不紊的进行着，也不需要蓝斯继续露面，他就直接从审讯工作中摆脱了出来。
　　晚上时，大家都聚集在一起，查理这两天一下子好像老实了。
　　蓝斯认为他嗅到了不正常的气味，可能正在寻求自保，又或者正在向他的狗主人们求救，暂时没有出来蹦躂。
　　所以今天晚上大家聚在一起，讨论的是关于柯达家族的一些问题。
　　「班迪和高里一个在他们的庄园里不出来，一个在金港赌城中不出来。」
　　「班迪家族庄园的防卫力量很强，如果我们要强攻的话，损失会很巨大。」
　　莫里斯站在一块黑板边上，上面有一些相片和大概的手绘草图，其中有一张相片，就是从远处拍摄的柯达家族的庄园。
　　它呈现一个「回」字形结构，在最中间还有一栋建筑，那栋建筑就是班迪等家族核心成员生活的地方。
　　两个建筑之间还有一条类似花园一样的隔离带，整个庄园能够容纳上千人。
　　这段时间他们感受到了危机感，庄园里的防卫力量明显提升了不少，相片中可以看到一些建筑物的楼顶都有背着武器巡逻值守的枪手。
　　地面上的园林中，也有不少正在巡逻的保安。
　　只是一张相片粗略的看了一眼，就有二三十名枪手，如果算上更里面一些看不见的地方的，庄园的守卫力量会非常强。
　　在这种存在明显攻防关系的环境里，攻击方需要付出的代价是防守方的几倍！
　　你永远都不知道某扇窗户后会不会有人突然给你一枪，这就是防守的优势所在。
　　看着这些相片，大家都陷入到思考当中。
　　等过了一会后，莫里斯接续介绍道，「金港赌城最近也加大了防守力量，而且不只是这一家，他们所有的赌场都加大了防守力量，初步估计提升了一倍，并且枪手变得更多。」
　　他同样展示了一些相片，相片中有远处拍摄的内容，也有在赌场内拍摄的内容，随处可见的保安和枪手让赌场的安全系数也变得高了很多。
　　一旁的海拉姆有些烦躁，「他们的庄园打不了，赌场也打不了，难道我们就这麽耗着？」
　　蓝斯摇了摇头，「肯定不能和他们耗着，我们的时间不那麽多。」
　　他思索了一会，看向莫里斯，「继续搜集柯达家族其他人的信息，他们不可能所有人都隐藏在庄园里不出去。」
　　「柯达家族在金港城存在了很长的时间，他们一直都有着较高的地位，让他们躲藏一时他们或许可以忍受。」
　　「但是让他们一直躲藏下去，他们不可能做到的。」
　　「他们不出来，就逼他们出来，把他们所有的产业都标注出来，等我们搞定了查理之后，就立刻行动。」
　　「在此之前，我们可以藉助危险品管理局的力量，先让他们不那麽的痛快。」
　　莫里斯点了点头，搜集「外部」消息这件工作还是他在做。
　　这不是说波顿做不了这份工作，其实波顿现在随着他手中掌握的力量越来越大，他也尝试着在做外界的情报收集。
　　蓝斯知道，但没有阻止他，这种正面的竞争对家族是有益的，只要不是恶性的互相暗杀那种竞争，他都会抱着支持的态度。
　　他安排了一下大家的任务之后，留下了莫里斯。
　　「我听说你和你的小护士最近发展得很快？」
　　这件事还是蓝斯听埃尼奥说的，他说莫里斯有可能打算和他的护理护士结婚，这让大家都感觉到了一些惊讶。
　　当然，这是能够理解的。
　　在他受伤行动不便的时候，一直是那个护士在照顾他，包括他行动能力缺失那一会。
　　可能对于护士来说……，这就是一份工作，她尊重热爱并忠诚于自己的工作。
　　那麽实际上通往一位男士的内心，也有一条捷径。
　　对于莫里斯这样的大男孩来说，每天他的捷径都会被人经过，有时候他分不清那到底是依赖，是感激还是爱情，也有可能什麽都有。
　　如果说莫里斯只是一个普通人，可能依赖和感激会更多一点，女孩往往比男性更早的成熟。
　　不管是心理上的还是生理上的，她会控制好自己的情绪。
　　但当面包和爱情有可能并存的时候，那麽爱情的可能性就更大了一些。
　　护士已经辞去了医院的工作，和莫里斯同居了，两人的关系非常的好，甚至到了要结婚的程度。
　　看着莫里斯傻笑的样子，蓝斯有些责怪的说道，「如果不是埃尼奥告诉我，我还不知道你有这个想法。」
　　「我们的关系还没有完全的定下来，是否要结婚，我和她都有些我们自己的顾虑。」
　　「你知道，结婚不只是我们的事情，还和她的家人有关系，如果她的父母不同意我们在一起，这件事就会很难办。」
　　「我希望能够给她一个受到她家人祝福的婚礼，所以我们还在考虑如何面对她的家人。」，莫里斯解释了一句，「不过真的定下来的话，我一定会告诉你们的。」
　　蓝斯点了点头，「你得亲自告诉大家，免得他们说你要瞒着他们。」
　　他停顿了一下，「你和帝国区内那些私人赌场的经营者关系不错？」
　　莫里斯点了点头，有些伤害，「托老家伙的福，我从小就在不同的赌场中打转，我对他们非常的熟悉，怎麽了？」
　　蓝斯点着头说道，「如果我说，让他们上交百分之三十的利润给我们，我们确保他们的赌场不会受到其他黑帮的打击，特别是柯达家族的打压，你觉得他们会同意吗？」
　　莫里斯不假思索的脱口而出，「当然会同意！」
　　「如果他们能正大光明的经营赌场，这就意味着他们即便拿出百分之三十的利润给我们，他们的收入也会比现在要高得多。」
　　「只要赚的钱更多，他们不可能不同意！」
　　现在这些私人的赌场都是规模很小的，一家赌场两三个赌桌，二三十个赌狗，多的也就四五十个。
　　可实际上帝国区几十万居民，赌狗绝对不只有几千人，只会更多！
　　还有港口区，那边也是赌狗聚集的地方。
　　有一个真理——
　　越穷的地方，赌博的风气越凶狠，越穷越赌说的就是这些人。
　　别看这些赌狗每个月只能拿到三四十块钱的工资，但只要他们上头了，他们不仅能把当月的工资全部砸进去，还能从赌场借一笔钱继续赌！
　　所以千万别小看这些人的潜在的价值。
　　「联系一下他们，说我请他们来聊聊天，关于在我的地盘里扩大经营这件事。」
　　这件事也只有莫里斯能做，他对这些赌场老板非常的熟悉，同时他们之间也彼此信任。
　　换一个人，未必能促成这件事。
　　莫里斯一边答应，一边也有一点困惑，「之前你不是说，搞定了柯达家族之后我们也要经营赌场吗？」
　　「为什麽你……」
　　在他看来，这些赌场其实是在盗窃柯达家族的利益，柯达家族的要求是对半分，甚至是有的赌场要求拿走百分之七十的收益。
　　如果蓝斯只要百分之三十，等以后他们经营赌场的时候，会不会有什麽损失？
　　蓝斯摇着头说道，「就算没有这些赌场，那些人也不太会去进程赌城之类的地方赌博，一方面他们会对那样的环境有恐惧感，另外一方面太不方便了。」
　　「所以实际上这两者经营的人群并没有重复的地方，柯达家族他们不愿意看到这些私人赌场，不过是做垄断的生意做习惯了而已。」
　　「所以你不用担心这个，你只需要把他们联系起来，我和他们聊聊就行了……」
　　两人又聊了几句后莫里斯就离开了，稍迟一些的时候罗本律师给蓝斯打了电话，并且很快就出现在他的办公室中。
　　「这两天劳烦你一直奔波，我有其他的事情无法顾及到这边，非常感谢你为我们所做的一切，这是我的一点心意。」
　　蓝斯把一个信封放在桌面上，推了过去。
　　里面有一张支票，罗本律师也肯定不会以为里面只有一张二十块钱面额的纸币，他很大方的拿起来，但没有拆开，直接放进了口袋里。
　　和蓝斯合作的次数越来越多，他越是明白蓝斯是一个很大方的人，只要你对他有作用，能够帮助到他。
　　那麽他就一点也不吝啬和你分享一部分财富！
　　蓝斯已经成为了罗本律师最重要的客户，没有之一。
　　他笑着谦虚了两句，然后谈起这几天他在危险品管理局那边处理的结果。
　　「我和他们沟通过了，他们肯定会起诉我们的人，而且刑期不会太短。」
　　「我不知道你是否听说了之前他们有一个叫做韦伯的高级探员，因为一些意外死了，外面有人说……」
　　蓝斯点了一下头，「我听说了，所以？」
　　「我调查过这个韦伯高级探员，他背后的人是州禁酒委员会的委员。」
　　「戴尔局长迫切的想要摆脱自己无能的形象，所以他很大概率从严从重的处理这些案子，法官会慎重考虑他们提出的量刑建议。」
　　「普通参与者至少三五年起步，酒保，经理，都是十年之上，这一点他们不愿意协调。」
　　「所以你要做好心理准备。」
　　「案件移交应该会很快，大约六月份之前就会进行审理，六月份进行宣判和执行……」
　　(本章完)

第535章 都是麻烦事6667
　　第535章 都是麻烦事[666+7]
　　蓝斯认真的听着罗本律师谈及这件案子的具体情况，危险品管理局那边的事态发展他不太清楚。
　　罗本律师很坦然的说道，「你知道，我在司法部那边有点关系。」
　　蓝斯在新金市的案子也是让罗本律师帮忙跑的，他找了一个和他关系不错的律师帮蓝斯打那边的官司，同时从司法部那边稍微找了一点关系。
　　司法公正在金州这个国家政治的核心一样被破坏得乾乾净净，明明不可能输的案子，如果他们不找人，不找好律师，那麽一样有可能会输掉官司。
　　当然联邦政府也没有承认过自己是一个法治的社会，从这一点来看，他们倒是挺真实的。
　　至少不欺骗民众，让民众们误以为法律真的是社会和国家的根本。
　　那件事蓝斯也重重的感谢了一下罗本律师，自然也知道他的付出和努力。
　　看到蓝斯点头，他继续说道，「我通过一些渠道打听到了一些消息，戴尔局长正在活动关系，希望能从这个案子里找到一两个死刑。」
　　蓝斯皱起了眉头，「这只是一个小案子！」
　　没错，虽然他没有学过法律专业的知识，也不是什麽律师，但是他很清楚，只要不让检察机关把它们合并成为一个「犯罪集团」下的多个犯罪行为。
　　让每个案子都保持着独立，只是一个酒吧和酒吧经营者的案子，哪怕他们按照禁酒令相关法律条款的修改案进行顶格处理，最多也就是十年以上，不会超过二十年。
　　目前联邦各州并没有废止死刑，但是想要达到死刑的标准也不是那麽容易的事情，除非犯罪嫌疑人拥有摘棉花的血脉加成。
　　像这些移民，他们顶多就是重判。
　　可同样就像是上面说的，联邦的司法有很大的弹性，如果戴尔局长真的下本钱的去活动，说不定还真有可能能够让一些人被判死刑。
　　罗本律师抿了抿嘴，「戴尔目前的处境很微妙，到目前为止联邦还没有因为走私贩卖酒水饮料被执行死刑的人。」
　　「他想要改变自己的现状，就要讨好禁酒委员会里，就要帮助他们让人们尊敬，敬畏禁酒令，而不敢轻易的触犯它。」
　　「甚至他打算藉助这个机会为所有类似的案件树立一个规范，一个标准，从而解决自己处境尴尬的情况。」
　　罗本律师简单的解释了一下，联邦的法律其实很多也非常的不健全，又或者法律条款制定之后触犯的罪犯比较少。
　　在法官进行审判量刑的时候，有可能会对量刑的标准有些拿不定主意。
　　这个时候，「成功的先例」就能起到决定性的作用。
　　有一起案子，在庭审阶段检察官和法官发现并没有适用的法律，随后法官只能凭藉自己的想法，对这个案子进行了裁定和量刑。
　　社会和舆论也掀起了轩然大波，但经过社会的讨论，大家都觉得他的裁定和量刑并不过分。
　　在接下来的几年时间里，一共有三十多起类似案件，沿用了第一起案件的裁定和量刑标准，直到它被正式立法。
　　现在禁酒令的推动就他妈和开玩笑一样，也和量刑过轻有一定的关系。
　　每个州的情况不同，有些犯罪组织对当地的影响比较深，那麽在量刑时法官可能会受到影响，比如说判个两三年。
　　然后经过运作之类的，也许坐一年牢就出来了。
　　这无法让人们对禁酒令产生畏惧，国会方面也没有什麽太好的办法，如果戴尔局长能够推动「加重量刑」获得一些人的关注。
　　那麽那些大人物的目光会重新落在他的身上，那些打算把他扳倒，踩着他的尸体上位的人，就要考虑考虑这麽做值不值得了。
　　人为了权力，为了活着，总有很多种方法和手段，这不过是他的「自我救赎」。
　　蓝斯听着罗本律师的解释，眉头一直紧紧抓着，「我们有没有什麽方案能解决这种可能？」
　　罗本律师微微摇头，「国会方面会乐于见到有人这麽做。」
　　蓝斯懂了，维护统治阶级的尊严，用无辜者的生命和鲜血，这很联邦。
　　「我只能尽量减少这种可能，但如果他非常强硬的要这麽做，司法部方面有可能会配合他。」
　　「蓝斯先生，你知道，国会才是联邦的统治者。」
　　「他们不需要主动的赞同这件事，只需要在有人询问他们意见的时候，他们不反对，不表态，就足够了！」
　　这就是政治的奇妙之处，支持一件事情的时候它的表达方式不一定是你告诉人们「我支持这件事」，让人们知道「我不反对它」可以起到同样的效果，并且更不容易陷入被动。
　　蓝斯轻叹了一口气，「那麽就麻烦你继续盯着这边的案子，有其他进展或者问题，随时联系我。」
　　他又拿了一张支票递了过去，「这是你的报酬，我知道你负担得比较多，所以提前给你一部分，后续的案子结束后会一起给你。」
　　「当然如果钱不够用了，也请告诉我。」
　　罗本律师没拒绝，这部分是他应得的。
　　目送罗本律师离开，蓝斯紧紧抿着嘴唇，双手十指交叉放在小腹上，食指有节奏的上下晃动着。
　　晚上，庞达结束了一天的工作后回到了家中，丽莎已经做好了晚餐，放在桌子上。
　　但是她并不在餐厅。
　　自从上次的事情发生之后她至今无法面对庞达，她会做好她需要做的事情，然后就回到房间里不出来。
　　无论庞达怎麽说，丽莎都不会出来，哪怕他要开门进去，她也会用过「不要逼我」来击退他的想法。
　　那些食物很可口，但是吃进他的口中却没有什麽味道，胡乱的填饱肚子后，他把吃剩下的食物处理了一下后，来到了丽莎的房门外。
　　其实他只要一拧门把手就能推门而入，但他没有勇气那麽做。
　　「今天我又忙了一天，刚刚升职高级特工，有很多的工作需要我处理，这个工作并没有想像中那麽的简单。」
　　「之前我在大厅工作的时候，只有分发到我头上的工作，我才要去思考怎麽做。」
　　「现在我这边小组的工作都会集中过来，让我处理。」
　　「而且最近你知道，蓝斯家族的酒吧被我们抓了不少，一直在处理这方面的案子。」
　　他说着顿了顿，「亲爱的，我知道你很痛苦，但也请你一定要相信，我比过去任何时候都更爱你。」
　　「那不是你的错！」
　　「我……」
　　客厅中的电话铃声突然响了起来，他回头看了一眼，「我接个电话，等会再来和你说。」
　　他走到了客厅中接起了电话，高级特工就是这麽的忙碌，即便在家里，也会有电话打进来。
　　「这里是庞达的住宅。」
　　「我是庞达。」
　　「方便聊聊吗？」
　　蓝斯的电话从听筒中传出来，庞达愣了一下，他有些警惕的看了看四周，然后才突然想起来，这是他的家。
　　不过他为了安全起见，还是决定去书房里，「等我一会，别挂电话。」
　　他按了一个按钮，然后把电话挂上了。
　　相当于保持着通话，但是这边没有输入和输出。
　　随后他在书房里重新接起电话，客厅的电话发出了「咔嚓」一声，一个按钮弹了起来。
　　「你想要我帮你捞人？」，庞达问。
　　「如果你想要我帮你捞人，我只能说我做不到，戴尔盯得很紧，他正在联系检察官，所以这点我无能为力。」
　　蓝斯也没有想过让他捞人，「不是这个，另外两件事。」
　　「第一，柯达俱乐部里公开供应酒水，有没有办法处理一下？」
　　「第二，如果戴尔发生了什麽意外，没办法继续在他这个位置上，下一任人选从什麽地方来？」
　　「你，有没有机会再往上爬一爬？」
　　听到第一个问题的时候庞达还没有觉得这是个问题，但是当蓝斯说出第二个问题的时候，他先是惊恐！
　　作为一个三观在这之前至少非常符合联邦主流观点，全面优秀发展的执法人员来说，这个话题有点太他妈……冒犯了！
　　毕竟他也是危险品管理局的一员，而且老实说戴尔局长对他虽然没有表现出多亲近，但也不那麽疏远。
　　不过在经历了丽莎那件事之后，他的一些心态发生了一些变化，他先是感觉到了不舒服，不过很快就开始思考这件事是否能够为自己带来什麽利益。
　　他思考了好一会，才叹了一口气，「我资历不够。」
　　「柯达俱乐部的事情，我明天和戴尔局长沟通一下，现在我们的人手都困在了手里的这些案子上。」
　　「所以我现在都没有办法给你回答。」
　　蓝斯也没有强求他立刻就有答案，只是嘱咐道，「明天十二点，我给你办公室打电话。」
　　挂了电话后庞达坐在沙发上好一会，脑子里冒出了很多的想法，其中就不乏他坐在局长办公室中的画面。
　　金港城，新金市，任何一座联邦的城市都缺少不了酒精饮料的存在。
　　只有坐在了这个位置上，他才能真正的掌握主动，才能真正的算上是成为了一个「大人物」。
　　(本章完)

第536章 窄了6668
　　第536章 窄了[666+8]
　　第二天上午，庞达起来之后女佣已经来了，她做好了早餐。
　　丽莎因为怀孕的原因，早上很多时候起不来，庞达吃了早餐后让女佣多照顾一下丽莎，还给了她两块钱额外的奖励后，快速的离开了家。
　　成为局长这件事，很有意义，虽然他现在做不到这点。
　　湾区那些富豪们不可能不喝酒，只要在他们饮用酒水的时候闯进去，他就有办法收拾这帮人。
　　他一晚上脑子都在思考这些事情，不知不觉间车子就抵达了危险品管理局内的停车场。
　　他一下车，就有很多的同事热情的和他打着招呼，作为四名高级特工中的一员，他在这里的地位可以说是一人之下，四人平等，千人之上。
　　如果忽略掉同一个水平的，那就是一人之下千人之上了。
　　不管是认识的，还是不认识的，都会主动面带笑容的和他打招呼。
　　在这种环境下，哪怕他心里有事，心情也变得不错起来。
　　他先去处理了一下办公桌上急需处理的文件，随后就来到了戴尔局长的办公室外。
　　他敲了敲门，戴尔局长让他等一会。
　　办公室的门并不是那麽的完全隔音，他似乎隐约听到了一些关键词，像是「死刑」丶「委员会」之类的。
　　过了大概十几分钟，他才被戴尔局长通知进去。
　　一进门，他就看得出戴尔局长的心情不错，他还主动让人去送一杯咖啡过来。
　　「刚才有一通很重要的电话，抱歉，让你在外面等了这麽久。」，戴尔局长的架子不大，这也是大家不讨厌他的原因。
　　「没关系，我正好看了一会报纸。」，庞达找了一个理由让戴尔局长不那麽的「愧疚」。
　　上下级关系真的很有意思，明明是「施害者」，「被害者」还要担心「施害者」愧疚不安，为他的行为主动给自己找理由，找藉口。
　　戴尔局长自然把这个话题说了下去，「喜欢看报纸是一个好习惯，报纸上有很多重要的信息隐藏其中。」
　　「我在新金市的时候每天都要阅读很多份报纸，有时候真相已经被刊登了出来，只是很多人无法发现它们！」
　　秘书敲了敲门，端着咖啡走了进来。
　　庞达端起后抿了一口，称赞了一声。
　　这不是虚伪的称赞，这是真实的称赞。
　　危险品管理局茶水间咖啡机里的咖啡豆，都是十几块钱一磅的高级货，他们不缺资金，所以从上到下都非常的「享受」。
　　秘书离开时关上了门，戴尔局长才把话题转移到庞达过来的这件事上，「有什麽我能帮你的吗？」，他问。
　　庞达点了点头，「我有个线人，他听说了柯达家族有一个赌场里有大量的酒水，我不知道……我们要不要动手？」
　　戴尔局长略微皱了一下眉头，很轻微的那种，几乎察觉不出来。
　　他现在蓝斯家族这边还没有搞定，并不是太想着要去对付柯达家族。
　　柯达家族在国会也有关系，而且查封柯达家族的赌场会影响到他们向国会输送利益。
　　到时候国会那边利益受损的人一歪嘴，他好不容易想到的破局方法又会平白的升起波澜。
　　但他又不能打击手下人的士气，略一思考，就有了想法，「肯定要管，但不是现在！」
　　「我们现在主攻的方向是让这些人承认他们是同一个黑帮组织中的人，让他们交代出之前的营业款项。」
　　「然后看看有没有办法把他们，以及更上层的黑帮组织都拔除掉！」
　　庞达愣了一下，这个之前没有人和他说过，「你是说……我们要对蓝斯动手？」
　　戴尔局长点了点头，「是的，我们都知道他们是蓝斯家族的人，也知道蓝斯才是这一切幕后的主使者。」
　　「只有把蓝斯抓起来，送上法庭，这个案子才算是真正的解决了！」
　　「庞达，你知道的，卢卡尔。」
　　「他是一个很好的人，有能力，也热爱这份工作，但就是因为一些事情，他……」
　　「以前我们没有机会，可以暂时不管，但现在我们有机会了，不管是为了正义的事业，还是为我们的朋友复仇，我们都有必要将蓝斯抓住！」
　　如果真的把蓝斯抓住，就不是简单的违反禁酒令的问题了，检察官还会搜集他其他的罪证，一同起诉他。
　　如果真有那麽一天，蓝斯就死定了！
　　庞达微微屏住了呼吸，心脏就像是被什麽力量握了一下，差点就停跳了！
　　蓝斯如果真的被抓住了，他会不会供述出自己？
　　他不知道，也不想知道。
　　内心中的不安并没有在他的面孔上表现出来，他只是假装很认同戴尔局长的想法，「是的，你说得很对，我们应该先解决手中的问题，再去考虑其他的。」
　　戴尔局长对这个有能力的手下理解自己感觉到高兴，「你能这麽想我很高兴！」
　　「柯达家族的赌场就在那，他们现在为他们的客户提供酒水，那麽以后也不会停下来，所以我们什麽时候都能对他们出手。」
　　「不用那麽着急的非要现在就把他们抓起来。」
　　「只要结果符合我们的要求，时间，过程，其实都可以作出一些让步！」
　　他顿了顿，「好了，你还有其他工作要做吗？」
　　他的意思是庞大可以离开了，庞达端起咖啡，随后起身，「没有了，我去工作了。」
　　他指了指手中端着的咖啡杯，戴尔局长笑说道，「带走吧，只是喝完了记得让人送到水池去！」
　　从局长办公室出来的庞达表情肉眼可见的变得不好起来，他现在有两个软肋。
　　丽莎和孩子，以及蓝斯。
　　他暗骂了两句，随后回到办公室黑总开始处理手中的工作，大量的文件需要他审阅，签字，但他心里总是在思考着戴尔局长的态度。
　　一上午就在各种其实并不能说是绝对重要，但又会占据他时间的事情中一闪而逝。
　　十一点五十五分，他放下了手中的工作，揉了揉手腕，吸了一支烟。
　　当时间指向十一点五十九分五十九秒的时候，电话铃声骤然间响了起来，同时时针，分针和秒针也都指向了「0」。
　　他立刻就接起了电话，「这里是庞达。」
　　「有结果了吗？」
　　听筒中传来了蓝斯的声音。
　　庞达没有立刻说话，他需要组织一下语言，也在思考怎麽和蓝斯说这件事。
　　总不能一开口就是「他想弄死你」吧？
　　蓝斯没有催促他，他既然没有说话，就说明这件事有可能发生了一点意外。
　　大概过了一两分钟的时间，蓝斯那边也点了一支烟，庞达才开口。
　　「第一件事，局长那边并没有同意，他似乎并不打算让我对柯达家族动手。」
　　「这种行动我必须上报到他那边，他不同意我也无法自己带着人出去行动，这会引来麻烦。」
　　「第二件事……」
　　蓝斯本来都打算说「不行就算了」，结果还有「第二件事」，他意识到，发生了超过他预料的变化。
　　他依旧保持着沉默，听筒中只有他偶尔吸菸，以及菸头被焚烧时发出的轻微的噼里啪啦的声音。
　　「早上我去他办公室门口的时候，听到了他和别人在通话，谈到了什麽『死刑』和什麽『委员会』。」
　　蓝斯这个时候补充了一句，「是不是『禁酒委员会』？」
　　庞达没有承认，「我没听清楚，所以不能乱说。」
　　「然后我们在交流目前你的案子时，他提到要继续向上溯源……」
　　他说到这里的时候沉默了一会，「……说最终的目标是你，你比其他人更有价值。」
　　蓝斯愣了一下，随后听筒中就传出了蓝斯的笑声，「抓我？」
　　他觉得有点好笑。
　　庞达却没有笑，「是的，他让我们想办法拿到口供，让他们承认他们都属于蓝斯家族，为你工作。」
　　「他想要做一个大案子，一个能震惊全国的案子。」
　　此时的庞达也逐渐的想清楚了这一点，其实从危险品管理局成立之初，戴尔局长就一直在想尽办法做大案子。
　　他甚至有点疯狂的让人虚报了案值，其目的就是为了引起轰动，引来国会的关注。
　　他的心思根本就不在禁酒令上，他只是想要利用危险品管理局作为跳板，重新回到金州去。
　　蓝斯笑了一会后笑声逐渐的变冷，直至最终停下来。
　　「你是怎麽想的，庞达？」
　　庞达不知道该怎麽说，他不希望蓝斯出事，因为蓝斯出事就代表着他会出事。
　　但是他现在又不能这麽说，这对他过去所坚持的一切是相违背的，只能保持沉默。
　　蓝斯也没有逼他，「你这段时间打听一下，如果戴尔发生了意外，继任者来自什麽地方。」
　　「既然他已经把我视作为对手了，那麽我也不会对他再留情。」
　　「我不要求你必须站在我这边，但你也不能站在他那边，你明白我的意思吗？」
　　「至于柯达家族那边，既然你不能做，那就算了，我会想其他办法。」
　　很快电话就挂了，庞达慢慢的把听筒放在了电话底座上，向后靠在椅子上，叹了一口气。
　　生活，怎麽这麽多烦心事？
　　(本章完)

第537章 处置方法和人不见了和扩大
　　第537章 处置方法和人不见了和扩大
　　警队腐败问题的证据搜集的速度很快，比蓝斯以及迪恩检察官想像中的要快得多。
　　在查理的经营下，金港城的司法体系早就像潮湿的面粉一样结块，牢牢的黏在了一起。
　　你中有我，我中有你。
　　可能在过去的一段时间里有人尝试着举报，或者做出类似的事情来谋求公正。
　　但最终的结果未必是什麽好的结果，他们尝试让查理他们自己审查自己来解决他们的问题，根本就是一个体制上的笑话！
　　久而久之，查理的这些手下发现无论他们做了多麽过分的事情，也不会成为自己的麻烦，他们就会变得更加的肆无忌惮！
　　他们越是肆无忌惮，在审讯过程中，他们也就越是难以隐藏。
　　比如说最简单的一项，大额资金来源不明，这些东西他们根本就不藏着，就摆放在那。
　　这几个分局长几乎都住着大的独栋房子，或者住在别墅中，开着的也都是几千上万的豪车。
　　没有人试图隐瞒自己「我不应该这麽有钱」的事实，他们大方的展示自己的财富，也成为了他们心理防线迅速崩溃的原因之一！
　　再加上这里还有蓝斯的威慑力，在动辄全家消消乐的威慑下，在巨大的压力下，人们根本坚持不了太多的时间。
　　一个人开口，就意味着会有更多的人开口。
　　以前他们用过这些招数去对付那些嫌疑犯，罪犯，但现在这套用在他们的身上，却也格外的好用！
　　很快一系列案件都被交代出来，本来迪恩检察官还觉得这不过是一场低层次的「倾轧」。
　　而他，要做的就是为这次「倾轧」提供弹药。
　　有人想要搞掉查理，所以他被安排过来对查理进行调查。
　　他甚至还在考虑如果这些人没有交代出足够多的，能够直接把查理按死的口供时，他是否要帮蓝斯炮制一些证据和案件出来。
　　论这方面的能力，迪恩检察官也是出类拔萃的。
　　毕竟这份工作是特里总检察长交代他的，不管是为了自己的工作业绩，还是为了满足特里总检察长的吩咐，他肯定要把这件事做的漂漂亮亮的。
　　可他们这些人交代的东西越来越多，越来越骇人听闻，他也越来越不需要额外的做什麽，反而会因为他们交代的事情变得有些紧张，有些难以置信。
　　作为州检察署的检察官，他平时接触到的案件肯定是水平比较高的，这类案件可能影响力很大，可能会造成很大的损失，但不会太骇人听闻。
　　而这些案子……
　　「我不知道该怎麽说……」，迪恩检察官看着手中的笔录，他的表情有些意外的复杂，「我本以为三五天时间就能整理好，但是现在看起来，可能需要更长的时间。」
　　他的手中提着电话的听筒，另外一手翻开这整理好的档案。
　　比如说他正在看的这一份，一个分局长向调查组供述，查理曾经嘱咐他去找一个小商人的麻烦。
　　对于这种没有什麽抗风险能力的小商贩来说，警察就是杀伤力最强的天敌之一。
　　他只是用了很简单的手段，临时抽检这个小商贩的商品，说有人举报他在出售枫鸢草，然后在检查他的商品时，将一小袋枫鸢草放进了他的商品中。
　　这几乎是所有警察都会的小伎俩！
　　有一个不那麽有趣的笑话，说是如果你开着一辆好车在洲际公路行驶。
　　你没有超速，没有超载，没有任何可能违法的行为，但是还是有警车跟上来示意你停车。
　　那麽你最好盯紧了那些公路警察，因为你不知道那些警员能从你的后备箱里找到什麽东西。
　　有可能是一小袋足以让你坐牢的枫鸢草，也有可能是一把和某场凶杀案有直接关联带血的手枪，更有可能是不知道沾染了谁的血的厨刀！
　　分局长当时只是把一小袋枫鸢草放进了小商贩的商品中，然后拒绝听对方的辩解，把小商贩抓了起来。
　　随后这个小商人就以「运输和贩卖违禁品」被逮捕，并且很快就进行了宣判。
　　后来这名小商贩入狱之后不到三个月的时间，就和监狱内的黑帮起了冲突，在一次放风时，被那些黑帮用自制的尖刺物刺进了心脏，最终死在了监狱里。
　　诸如此类的事情有不少，甚至还有人供述查理或者亨特有时候会让他们处理一些尸体——把这些尸体装进汽油桶里，然后沉进天使湖中。
　　这些案子仅凭这些人的描述就足以让人感觉到可怕，查理作为金港市警察局的局长，他本来应该为人们伸张正义，主持公道。
　　可现在，他反而成为了隐藏在阴影下的刽子手，令人胆寒。
　　想要知道这些案子更多的细节，包括它们是否是真实存在的，都是需要时间去调查的，大量的时间。
　　它们不同于收受贿赂为其他人提供便利条件之类的案子，案件本身性质简单。
　　只要查一查银行的资金流动情况，就能很大程度的还原出这些案子的真实情况。
　　你一年收入只有一千块，干了四十年，最多也就只有四万块，但你现在有四十万，还有三十六万说不清楚是怎麽来的，那麽这就是受贿的证据。
　　但是这些案子不一样，这些案件非常的复杂，并不是单纯职务犯罪案件，这里面涉及了很多人，很多事，还有很多谜团。
　　如果想要把这些案件都搬到法庭上，那麽他们就必须把这些案件调查得清清楚楚，至少弄清楚前因后果以及动机之后，才能用在法庭上。
　　而调查清楚这些陈年的案件，肯定不是三五天就能查清楚的。
　　蓝斯听到这里皱起了眉头，「大概需要多久？」
　　迪恩检察官随手翻了一下办公桌上的那些档案袋，「可能需要两三个月的时间，甚至是更久，一两年都有可能。」
　　「他们供述的这些案件横跨了大约三十年的时间，那些时间太长的我们可以不考虑去处理，但是五年到十年前发生的案子，我们肯定得处理一下。」
　　「所以短时间里我们不太能够用得上这些人的口供。」
　　像是小商贩的案件，如果要调查清楚，就要搞清楚动机是什麽，最终查理从这件事里获得了什麽好处。
　　他们需要去调查很多的东西，而且有些调查内容是不能正大光明去做的。
　　总之这件事的确需要很长的时间，而且还需要不少人手。
　　不过迪恩检察官心里其实不太想查这些案件，这些案件影响太坏了！
　　如果说是一群穷凶极恶的黑帮把他们害死了，或者做了那些令人愤怒的事情，那麽调查清楚这些案件，把该抓的人抓起来，该判刑的判刑。
　　这是司法和正义的胜利！
　　可现在这些案件的制造者本身就是执法者，是维护法律和正义的人，这些案件被侦破了不仅不会让人感觉舒适，反而会让人感觉到不安。
　　他现在能做的就是把问题说清楚，然后让蓝斯来做决定。
　　蓝斯想了一会，换了一种说法，「如果我们只考虑先用一些比较简单直白的案件，先把他尝试着送进去呢？」
　　迪恩检察官不是那种什麽都不知道的新手，他做检察官已经很长时间，对联邦政坛的一些潜规则也非常的清楚。
　　他明白蓝斯说的这些话背后的意思——
　　打掉他的「政客身份」，然后用其他方式来炮制他！
　　迪恩检察官思考了好一会后问道，「你的这个想法我认为是没有问题的。」
　　「仅仅是受贿问题就足够让他丢掉他的政客身份，但是你得告诉我，你打算最终怎麽处理他。」
　　迪恩检察官放低了一些声音，「如果你只是想要找他麻烦，但他还会活着，或者你希望通过法律的途径让他消失，那麽我们就还要继续往下做调查。」
　　「但如果你打算……你知道，用你的方式让他闭嘴，那麽我们的一些调查就没有必要继续下去。」
　　「你应该能明白我的意思？」
　　蓝斯紧接着就说道，「是的，我明白你的意思。」
　　「你们准备一下走流程就行了，其他的那些案子……」，他停顿了大概四五秒的时间，「……就不用管了。」
　　迪恩检察官读懂了他的意思，「好，我这就让人安排。」
　　如果查理因为各种各样的原因，意外的死掉了，那麽他们就不浪费时间去调查毫无意义的案件了，连被告都没有了，调查只能是浪费时间。
　　这种事情迪恩检察官已经遇到过很多次了，比如说被调查的嫌疑人承受不住巨大的心理压力，直接自杀了。
　　还有一些嫌疑人在关押期间，被某些势力灭口了？
　　又或者和黑帮打篮球的时候，在篮球场上连中十八枪之类的。
　　只要这些嫌疑人死了，调查就会全部终止，然后走司法程序。
　　在认定检察官这边没有过错之后，档案就会封存，案件是否继续调查推进需要综合评估，但大概率是不会再动了。
　　毕竟都有人为阻止案件调查献出了生命，再调查下去，鬼知道会发生了什麽。
　　两人达成了一致，蓝斯笑说道，「好的，这件事麻烦你多多上心了。」
　　「不用客气，这是我应该做的。」
　　迪恩检察官挂了电话，他看了看桌面上十多个厚厚的文件袋，有那麽一会的时间。
　　他拨通了特里总检察长的电话，两人聊了一会后，他重重的舒了一口气，将其中一部分丢进了文件框中。
　　这也意味着这些文件，档案，很大概率都不会再启用。
　　迪恩检察官带着他的人很快就行动起来，要调查查理是否收受贿赂最简单的一件事，就是调查清楚他的经济情况。
　　这就需要银行方面的配合。
　　之前迪恩检察官给特里总检察长打电话，就是为了这件事，当他们来到银行的时候，银行的人已经做好了配合的准备。
　　调查清楚这些事情，要不了多久。
　　不过不管如何，这个案子，影响一定会很大，哪怕他们尽可能的不让它升温。
　　查理的银行资金流动情况很健康，不过他肯定使用了其他的帐户，这就需要一点点追溯了。
　　迪恩检察官亲自带着人在数不清的帐户中寻找一些蛛丝马迹——
　　查理购买的别墅就是一个线索，他们找到了支付购买别墅费用的帐户，然后根据这个帐户来追踪每一笔资金的流动，最终就能锁定到一些他们想要的东西。
　　这是一个细致又枯燥的工作，低头的时候还是大白天，等抬头时，天已经有些昏暗了。
　　一名手下面色古怪的走到了迪恩身边，弯着腰，轻声说了几句，迪恩检察官面色异常的回过头看了他一会。
　　这名手下再三确认的点头，迪恩检察官提起了电话，打给了蓝斯。
　　「有什麽需要我帮忙的地方？」，蓝斯问。
　　迪恩检察官点了一支香菸，他舔了舔嘴唇，「我在银行这边，已经有了一些收获，但是我们遇到了一个问题。」
　　「什麽问题？」，蓝斯抬起手示意其他人先出去。
　　他的办公室里有很多人，全都是莫里斯找来的，经营私人赌场的经营者。
　　他们听说蓝斯要收他们钱的第一个瞬间，脑子是空白的，然后紧接着就想要骂人，但很快脸上就露出了笑容！
　　收钱，就意味着蓝斯要照顾好他们，他们可以不像过去那样如同一个老鼠一样，躲藏得到处都是！
　　所以知道这件事的经营者都来了，他们正在谈论这些事情。
　　迪恩检察官不知道怎麽开口，但这件事肯定需要蓝斯的帮助，「查理和他的家人失踪了。」
　　「失踪了？」，蓝斯一开始都没有反应过来，「你是说，他和他的人已经不在金港城了？」
　　迪恩检察官点头称是，「我安排了人去监视他们，因为我们这边的工作已经到了实际取证的阶段。」
　　「并且我们也希望通过他家人的消费和实际情况，看看能不能找到什麽额外的补充证据。」
　　「但是我们安排的人，在他和他家人出没的地方并没有发现他们。」
　　「他们可能已经潜逃了。」
　　「逃了？」，蓝斯忍不住笑了几声，「我知道了，我安排人去找一下。」
　　他说着还笑了两声，「有消息我会通知你。」
　　他想过很多种可能，比如说查理主动找威廉士议员求和。
　　现在蓝斯和威廉士议员是一夥的，那麽他不好向蓝斯求和，但是向威廉士议员求和就容易了许多。
　　威廉士议员作为一个合格的政客，他考虑的不只是简单的喜欢或厌恶，他要考虑很多其他的事情，说不定就有可能会接受查理的投诚。
　　他还考虑过查理有可能说服湾区的一些人，从更上层来回避调查的情况，比如说找霍夫先生之类的，在州政府那边都有一定影响力的，中止调查工作。
　　这种可能性比较大，这也是政客们最常做的，利益的交换。
　　他更考虑过查理说不定在面对绝境的时候迸发出了史无前例的勇气，比如说他……拿着武器单枪匹马的找上门来，表面上要和自己说点什麽，然后趁着自己不注意的时候，给自己一枪！
　　蓝斯有很多的猜测，但是唯独没有猜到，他会跑！
　　他在金港城有太多的利益了，他真的舍得割舍掉吗？
　　努力了一辈子，当狗当了差不多接近四十年，才拥有了他现在所拥有的一切，真的就这麽轻易的割舍了吗？
　　蓝斯觉得他不是这种人，他做不到这些！
　　但偏偏，现在人找不到了。
　　他摇了摇头。
　　随后给布鲁局长打了一个电话。
　　「蓝斯？」
　　「是的，是我，有件事你去做一下。」
　　「什麽事情？」，布鲁局长虽然已经当了警察局局长，但并没有翘尾巴。
　　至少在蓝斯这里没有翘尾巴，还是一副随时随地能被蓝斯差遣的模样。
　　「查理不见了，让你的人动起来，找到他后不要惊动他，把消息传回来。」
　　「你应该知道怎麽找他吧？」
　　布鲁局长连忙说道，「找他的车……」
　　金港城是一个大城市，在这样的大城市中如果不开车的话就会非常的麻烦，查理有自己的车，并且车牌号整个警察队伍都知道。
　　无论他去了什麽地方，只要找到了他的车，那麽他就一定在附近。
　　挂了电话后蓝斯还让波顿和莫里斯都去找找看，随后他把外面的人都重新喊了进来。
　　「刚才我们说到哪了？」，他问，
　　其中一名挺着肚子略微有些肥胖的先生谄笑着说道，「您说到我们可以扩大经营……」
　　蓝斯回忆了一下，随后点着头说道，「是的，扩大经营。」
　　「这就是我今天找你们来的主要原因。」
　　「你们应该都有听说，最近我和柯达家族干上了……」
　　房间里这些赌场的小老板们都纷纷点头，还有不少人连捧带吹，「蓝斯先生，柯达家族完全不是您的对手，他们灭亡只是时间问题。」
　　蓝斯笑了笑，抬手虚按，让他们安静了下来，「帮派之间的战斗就是这样，只要能削弱一点他们的实力，对我来说就是最好的选择。」
　　「你们的生意扩大了，他们的生意就要受到影响，还能削弱他们的影响力。」
　　「我可以保证他们的触角伸不进我的地盘，保证你们的生意不会被影响。」
　　「而你们，只需要支付收入的百分之三十……」
　　(本章完)

第538章 不要打断我说话
　　第538章 不要打断我说话
　　蓝斯的办公室中坐着两个区的私人赌场经营者，房间里此时很安静，他们都在细细的琢磨。
　　百分之三十，这是一个让他们有点不知道怎麽去表达的数字。
　　如果要说……太多了，实际上它比柯达家族提出的最少百分之五十的分成要少得多。
　　但是要说他们很高兴，那其实也未必！
　　毕竟要真金白银的把钱分给别人，任何人都会觉得不舒服。
　　这是一种勒索，一种要挟，一种敲诈！
　　有人看了看周围的人，忍不住轻声说道，「蓝斯先生，这个……百分之三十，是不是太多了？」
　　其他人都看向他，通过眼神给了他强大的支持，他看着蓝斯，有些忐忑。
　　蓝斯只是笑着说道，「你觉得太多了，可以不做。」
　　那个人的脸上顿时露出了一些笑容，同时还有一些人的脸上也都露出了一些笑容。
　　有些人对他们这副模样有点摸不着头脑，但也有人立刻就反应了过来。
　　现在蓝斯家族和柯达家族开战中，不管他们缴不缴这百分之三十，柯达家族的人都不可能渗透进来。
　　只要柯达家族的人进不来，他们又不去柯达家族那边，那麽他们完全可以不用缴这笔钱，就把赌场开起来！
　　而且可以开得很大！
　　人，总是喜欢用小聪明去对待这个世界。
　　只是这麽浅薄的道理，难道蓝斯就不明白了吗？
　　不，他很明白，比任何人都明白。
　　就在办公室里的这些人都考虑着要拒绝蓝斯的「敲诈」时，蓝斯慢条斯理的说道，「我是金港人，我爱金港市，你们应该对我已经有了一些了解。」
　　「这两年时间来，你们有足够的时间看见我，了解我，明白我是一个怎麽样的人。」
　　「我其实并不喜欢暴力犯罪，我不敲诈勒索商人，也尽量的不通过收取规费的形式勒索小商贩。」
　　「我是一个遵纪守法的人。」
　　房间里传出了一些轻微的笑声，蓝斯说他遵纪守法，还有比这更搞笑的事情吗？
　　大家不好意思笑得太大声，蓝斯也在笑，「这两年来我看到了很多人间惨剧，很抱歉我用了这样骇人听闻的一个词，但这就是我看到的。」
　　「我看到很多人在赌场中输得乾乾净净，然后借高利贷，输掉了所有，一切。」
　　「他们逼迫他们的妻子出去接客，甚至是逼迫他们的女儿出去接客。」
　　「他们让他们父母或者孩子出去卖血，而目的，就是弄到一些钱，然后送到赌桌上去。」
　　「这很不好。」
　　房间里的笑声逐渐没有了，刚才笑得人脸上的笑容有多开心，现在他们脸上严肃的表情就有多凝重。
　　「赌博，使人失去家庭，失去亲人，赌博应该被监管，这就是为什麽它需要『牌照』才能经营。」
　　「我知道你们中大多数人的受教育程度不高，和你们说一些大道理你们未必能明白，总之，我不喜欢这种为了鸡蛋去杀死一只母鸡，从它肚子里把鸡蛋取出来的经营方法。」
　　「联邦政府肯定也遇见了这些，所以才会给赌博行业增加许多的门槛。」
　　「从这个月月底开始，不允许任何未经我同意的赌场，在我的地盘中经营……」
　　有人立刻就出声打断了蓝斯的话，「蓝斯先生，这不公平！」
　　蓝斯看向那个打断了他话的人，「你应该尊重我，在我的话没有说完的时候，不应该打断我。」
　　那人愣了一下，连忙低下头，「我很抱歉，蓝斯先生，我不该打断你的话，对不起。」
　　蓝斯微微颔首，「你想说我什麽地方不公平？」
　　那人抿了抿嘴，「我们在这里已经经营了很多年，而且……」
　　蓝斯抬起了手，「这和我有什麽关系吗？」
　　那人有些愕然，其他人的眼睛里多多少少也透着一些不高兴，压抑着的愤怒之类的情绪。
　　「这和我没关系。」
　　「所以不要和我说公平，或者不公平，我只是通知你们，这是我的决定。」
　　「当然我知道有些人认为我这是在……伤害你们，或者勒索敲诈你们，但你们请不要忽略一点。」
　　「那就是你们可以不在我的地盘里经营。」
　　「你们可以去市中心，可以去普利西亚，可以去星光区甚至是湾区，我还插手不到那些地方……」
　　刚才打断蓝斯话的人又一次打断了他的话，「可那些地方有柯达家族，蓝斯先生。」
　　蓝斯看着他，「你又打断了我的话。」
　　那个人愣了一下，脸上挤出一丝笑容，「抱歉，蓝斯先生，我的性子很急，我并不是有意要这麽做的，对不起！」
　　蓝斯看了他有那麽两三秒的时间，然后拉开抽屉，在人们惊愕的目光中拿出了一把手枪，直接扣动了扳机。
　　嘭的一声！
　　那个两次打断他说话的家伙身体猛的颤抖了一下，或坐或站在他身后的那些人都被吓得闭上了眼睛。
　　枪声只是一方面，主要是被掀开的颅骨让里面的东西和着鲜血飞洒了出去，像是一阵暴雨一样，落在了这些人的脸上。
　　每个人，都开始心跳加速，他们中不少人都可能见过死人，甚至是杀过人。
　　但是在这一刻，在这个房间里，他们的心跳还是控制不住的疯狂加速。
　　那个家伙满脸错愕的表情完全凝固在了他的脸上，脑袋上有一个小黑洞，但并没有立刻向外溢出血来。
　　他缓缓的倒下，门外冲进来不少人，蓝斯把武器放在了手边，「把尸体处理下。」
　　蓝斯掏出了烟盒，点了一支香菸，「我不喜欢总是有人打断我的话！」
　　他强调了一句，「希望你们不要做同样的事情。」
　　然后他回答了一下那个倒霉蛋的问题，虽然他人已经死了，「刚才他说，那些地方有柯达家族，而这里没有，对吗？」
　　房间里没有人敢乱说话，蓝斯看着他们，「你们可以回答了。」
　　大家都纷纷点头，也有人小声说道，「是的，蓝斯先生，他……刚才就是这麽说的。」
　　「你们也这麽想吗？」，蓝斯问。
　　这些人要麽保持沉默，要麽摇头说不是，但蓝斯看得出，他们都是在敷衍。
　　他用夹着香菸的手指了指这些人，「不，你们其实也是这麽想的，只是他说出来了，而你们没有说出来。」
　　「换句话来说，你们觉得你们惹不起柯达家族，但是惹得起我，是吗？」
　　在这一瞬间，有人突然明白蓝斯开枪不只是那个蠢货多次打断蓝斯的话，而是因为这个核心！
　　在蓝斯家族和柯达家族开战的时候，有人表态「我们害怕柯达家族但是不怕你」，这他妈和直接找死有什麽区别？
　　每个人的脸上都流露出了一抹淡淡的尴尬和惊恐，因为他们中的不少人，真的是这麽想的。
　　柯达家族真的会安排人找上门来处理他们，但是大家都知道，蓝斯先生和蓝斯家族并不残暴。
　　有一个很有趣的小故事。
　　说是有一个国王，老国王告诉他，要善待他的子民，于是他对他的子民没有什麽架子。
　　他会经常出现在他的子民面前，和他们打招呼，开玩笑，说着一些很普通的，但和人们生活息息相关的话题。
　　一开始人们还会尊敬的称呼他为「国王陛下」，但很快人们发现国王是一个很好相处的家伙，他们开始用国王的姓氏来称呼他，如「某某阁下」。
　　他们发现国王并不介意这样的称呼，然后过了一段时间，他们开始直接称呼国王的名字。
　　人们逐渐的失去了对国王的敬畏，他们忽略了彼此身份巨大的差距。
　　人民对统治者失去了敬畏并不是一件好事，因为这往往意味着混乱就要到来了。
　　失去了敬畏，他们开始质疑国王的一些政策，开始否定国王的能力，甚至他们居然想要推翻国王！
　　就像是此时此刻办公室里的一切，他们觉得蓝斯是一个好说话的人，所以他们敢随便的打断蓝斯的话，他们敢拥有「害怕柯达家族但不怕蓝斯家族」的想法。
　　不过没关系，蓝斯会纠正他们。
　　蓝斯的目光一如之前那麽的平静，但是房间里所有人都不敢迎上他的目光，他的目光所到之处，都是低头或者看向其他地方的人们。
　　人们说着「不敢」丶「不会」之类的词，尽量的让自己看起来不像是一个蠢货。
　　蓝斯笑了笑，「不管你们是真的没有这麽想过，还是假的没有这麽想过，都无所谓。」
　　「因为无论你们怎麽想，规矩就是规矩。」
　　「如果你们有人愿意在我的地盘上经营赌场，接受我的管理。」
　　「那麽就留下来，我会安排人介入到你们赌场的经营工作中，杜绝那种因为赌博失去所有的事情发生。」
　　「如果你们不愿意接受我的管理和监督，那麽很简单，带着你们的东西从我的地盘上离开。」
　　「要是有谁让我发现，你们既不愿意接受我的管理，还在我的地盘上经营赌场。」
　　他没有说这些人会遇到什麽，只是微笑着摇头，可这意味深长的摇头，反而比他说了一点什麽，更让人心中不安。
　　「你们去考虑考虑，离月底还有两周时间。」
　　「你们还有时间去考虑。」
　　他说完等了几秒，有人就站了起来，「我愿意和你合作，蓝斯先生。」
　　紧接着就是第二个，第三个。
　　这些人想得很清楚，离开了帝国区，其他地区他们不太熟悉，他们要和当地的黑帮打交道，并且还要躲着柯达家族的巡查。
　　并且也不可能把自己的赌场经营得非常大，保持现在相同的规模，两三张赌桌，然后风险加倍。
　　那好不如留在蓝斯的地盘上，他们可以扩大赌场的规模，哪怕缴了百分之三十出去，他们也还有的赚，并且有可能比以前赚的还要多。
　　蓝斯微微颔首，「很好……」，他看了一眼埃尔文，后者拿出了一个笔记本，「你们找埃尔文登记一下，最后我们会以这个登记为准……」
　　并不是所有人都立刻答应了，他们有的还需要考虑考虑，也不排除有人可能会离开这里，谁知道呢？
　　让这些人离开后，几个年轻人进来开始清理地板和沙发，埃尔文提议道，「下次最好别在办公室里弄得这麽血腥，打扫起来很麻烦，而且有可能有危险。」
　　蓝斯点了点头，不过随后又笑说道，「我们很快就要换地方了，老银行那边的装修差不多到了尾声，我们很快就能搬进去了。」
　　他说的「老银行」，就是金达银行，也就是乔巴夫先生的银行。
　　他在死之前，把银行连同他的别墅和庄园都抵押给了蓝斯，来换取一些资金支撑银行部暴雷。
　　只是这点钱对于他的银行来说根本撑不住，当挤兑风潮已经不可控制的时候，哪怕是国家银行都有破产倒闭的风险！
　　毕竟任何一家银行都不可能真的把所有储户的钱都老老实实的放在金库中，他们也需要利用这些钱去赚钱，否则他们凭什麽给储户那麽高的利润？
　　只要他们不能把所有钱都放在银行里，一旦面对挤兑，他们也是完蛋的下场。
　　银行拿到手后蓝斯就让人去装修了，它之前的装修风格明显和蓝斯的「公司」不那麽的匹配，所以他找了设计师，重新设计了一下并且进入装修状态。
　　一旦那边开始启用，这边就会废弃掉。
　　埃尔文也很期待，「希望能够给我们一个惊喜！」
　　两人聊了一会，蓝斯面前的电话铃声响了起来，他停下了和埃尔文的谈话，「希望是个好消息。」
　　随后等它第三次响起的时候，提起了电话。
　　电话是威廉士议员打来的。
　　「我听说查理不见了？」
　　蓝斯笑了两声，「好像是这样，我让人去找他了，只要他还在金港城，肯定能找到他。」
　　威廉士议员「嗯」了一声，「找到后先别让他闭嘴，把他藏起来，有些事情有可能能用得上他。」
　　他这麽一说，蓝斯就明白了。
　　眼看着就要到年中了，市长的选举很快就要开始了，这也意味着威廉士议员，要和湾区「割裂」了。
　　那麽这个时候掌握着一个「不定时炸弹」，对他来说就更有价值和意义。
　　(本章完)

第539章 众矢之的6669
　　第539章 众矢之的[666+9]
　　「你们有没有听到什麽消息？」
　　湾区的一栋大别墅的草坪上，几位先生们坐在那，感受着春天的美好。
　　温和的海风里再也感受不到寒冬的肃杀与刺骨的寒意，只有充满了生机的温柔。
　　很难用一个准确的词汇去形容此时吹来的风，但它就是温柔的，就像是那些年轻妇人的手。
　　小女孩们的手不是轻，就是重，只有那些年轻妇人们的力度恰到好处。
　　春风拂面，整个人仿佛在这一刻都融化在春天中。
　　先生们有的戴着围巾，也有没戴的，对于那些年纪稍大一些的老人来说，其实现在还是有些冷的。
　　其中一人好奇的问道，「我听说了一些，但不知道是不是你说的。」
　　最先挑起话题的先生问他，「你的消息是关于什麽的？」
　　回答的先生耸了耸肩，「关于海军，我听说他们已经定了下来，会有一整个编队驻扎在金港城，但不是在城内，他们会在西边建一个规模更大的军事基地。」
　　「第一阶段驻军人数就会超过两万人。」
　　另外一名戴围巾的先生吹了一声口哨，「这麽多人？」
　　那名消息灵通的先生摇着头说道，「我听说的消息是，后续还会继续增加人手，他们计划是在这里驻扎五万人。」
　　草坪上的先生们表情都变得严肃起来，五万人的海军基地，这麽多人用于战略性防御似乎有点浪费了。
　　每个人心中似乎都想到了最近报纸上经常报导的那个新闻——
　　国务卿正在和坦非特大陆上的另外一个军事联盟，就同盟以及战争的问题进行谈判。
　　他们邀请联邦加入他们的军事同盟，然后一起对抗丹特拉共和国那帮人。
　　国务卿和总统府方面透露出来的消息都很克制，而且国防部的某位将军更是在半公开的场合宣称，联邦绝对不会介入这场战争。
　　一直到现在所有人都认为联邦不会盲目且没有意义的加入到这场战争中，但是看看现在的样子，似乎他们又不那麽笃定了。
　　最先开启话题的先生在沉默了一会后说道，「总统先生不是才说过，不会介入到和我们没有关系的战争中吗？」
　　戴着围巾的先生嗤笑了一声，「他还说会尊重大选结果。」
　　这句话一出所有人都大声的笑起来，是的，他的话不可信，他说谎话是有前科的，而且不止一次。
　　笑了一会大家的情绪松弛了一些，不过也有些担忧。
　　「如果真的开战的话，金港城立刻就会变成战争前线……」
　　一想到他们充满阳光的沙滩上会出现众多的防御工事，一想到他们的码头开始免费的为军方工作服务，一想到城市里大多数的工厂，包括人们都要无偿的为海军工作。
　　甚至是他们的财富都要因为他们「无私的爱国情怀」捐献给海军一部分，他们就又有些怅然。
　　「希望……不会有这麽糟糕的未来，国会的先生们会阻止总统先生的。」
　　大家没有就这个话题继续深聊下去，它不是一个适合在这样舒适天气下聊的话题。
　　话题又回到了最先挑起话题的先生那，有人问他，「这是你听到的消息吗？」
　　那人摇了摇头，也不继续保持他的神秘，「我听说查理最近遇到了麻烦。」
　　「那条老狗能遇到什麽麻烦？」，有人问。
　　他的想法理所当然，查理在金港城基本上没有什麽天敌，现在又套着一层政客的皮。
　　哪怕是最底层的政客，那也是政客，想要对付他会变得很麻烦，并且代价会很高。
　　「州检察署那边好像在调查金港城警队的贪污腐败问题，而且他们好像抓了查理不少的手下。」
　　听到这个消息，那些本来不觉得有什麽问题的先生们，脸上的表情都发生了变化。
　　戴着围巾的先生问道，「你听谁说的？」
　　「有人告诉我，那个叫做布鲁的新局长抓了查理的手下，一开始我以为他们只是小孩子的把戏。」
　　「你知道，他们这种人就是这样，斗来斗去，又不能有什麽成果。」
　　「我听说前两天查理在检察官那边打听州检察署的消息，他特别问了是否有协助调查的文件下来。」
　　他虚指了指，「就是去年他们说要调查警队腐败问题的那件事。」
　　「所以我怀疑，州检察署在调查他。」
　　其他人都陷入到思考的状态中，有人还补充了一句，「上次克利夫兰参议员来的时候，好像蓝斯还和特里交谈过。」
　　「他现在已经混进克利夫兰参议员的圈子里了吗？」
　　如果真的是这样，他们就要考虑调整一下策略了。
　　没有人知道真实的情况，但他们不认为蓝斯能混进去，他只是一个社会最底层的黑帮，凭什麽混到最高的政治小圈子里？
　　「我觉得可能还是威廉士的关系，威廉士和他们那个圈子有一些联系，蓝斯和威廉士现在走得很近。」
　　他说的有点不明不白，但是大家都听懂了。
　　蓝斯和威廉士现在是一路人，那麽威廉士自然会把他引荐给更上层的圈子，但这不代表蓝斯能加入进去。
　　他就像是一把趁手的工具，他们在向上社交的时候，如果查理在，他们也会介绍查理，这是金港市警察局局长，但他未必能跳进那些圈子里。
　　「我不是很在乎这个，我现在只想知道，查理到底什麽情况。」
　　戴着围巾的先生皱了皱眉，「给他打个电话，让他过来说一下。」
　　随后就有人去拨打查理的电话，作为老爷们，他们不需要亲自给查理打电话。
　　但是等了七八分钟都没有任何消息传来，又等了一会，一名秘书模样的家伙走过来，表情有些不自然的说道，「我打了所有的电话，都没有人接听。」
　　这下子先生们的表情变得不像刚才那麽的自然，仿佛一切都被他们控制在手中那样。
　　隐藏在平和背后的傲慢开始显现，但紧接着就显露出一丝不自然的神情。
　　「让人去找找他，尽快把他找来。」
　　秘书模样的家伙很快就去安排了，草坪上的几位先生们你看我，我看你，表情都变得凝重起来。
　　查理很好用，而且用的很趁手，用了三十多年了，他已经成为了人们的「习惯」。
　　「他知道太多事情了。」
　　戴围巾的先生拿出了菸斗，点着后吸了一口。
　　浓烈的烟雾从他口中冒出来，「我去打个电话。」
　　这位戴围巾的先生在州政府那边有不少关系，其他人纷纷点头，他扶着椅子的扶手站起来，走进了房间里。
　　等过了十几分钟后才从房间里出来，他的脸上带着一些凝重的表情，「我刚才给特里打了电话，询问了一下这件事的进展。」
　　「他告诉我，从来都没有布置过类似的工作。」
　　「我觉得他在说谎。」
　　另外一人忍不住说道，「那就把查理找到，让他把问题说清楚。」
　　戴着围巾的先生叹了一口气，「就怕找不到他。」
　　他们让更多人出去寻找查理，对于普通人来说金港市很大，这麽多行政区，一百七八十万，一百八九十万的人口，想要在这麽大的城市中找到一个人很难。
　　但是对于湾区的老爷们来说，想要找到一个人，其实并不太难，而且这个人还是他们非常熟悉的人。
　　大量的人在外面寻找查理，始终都没有找到，一个多小时之后他们再迟钝也发现了不对劲。
　　更糟糕的是，查理的家人都消失了！
　　一时间湾区仿佛经历了一场地震，查理有可能被州检察署抓走的消息开始传播开，每个人都在通过自己的手段，想尽办法来了解真相。
　　其中的确有些人有一点能耐，他们得到了一个消息，查理并没有被抓起来，但调查的确存在。
　　立刻的，很多大人物们就紧急的坐在了一起，谈论怎麽处理这件事。
　　霍夫先生急匆匆的从外面推门进来，他摘掉了帽子放在衣架上，找了一个位置坐下来。
　　房间里的不少人和他打了招呼，「现在什麽情况？」
　　「查理可能逃走了。」
　　「我听说他们也在找他，我们必须在他们找到他之前，提前找到他。」
　　霍夫先生赞同的点了点头，他之前不小心弄死过一个高级应召，那会他整个人都陷入到一种特别的亢奋情绪当中，对外界的信息没有任何处理能力。
　　他从那种状态中摆脱出来的时候，那个女孩已经死了。
　　作为重要的地区意见领袖，他在利卡莱州有很好的地位和声望，他不能因为一个婊子就断送了自己的前程。
　　所以他让查理和亨特帮他处理了一下，那个女孩现在应该住在天使湖湖底。
　　如果查理被抓了，他会不会为了求活，供述出这些秘密来？
　　一想到这，霍夫先生就感觉到了前所未有的紧张和不安。
　　此时他，以及整个房间里，甚至更远处的一些人们，都有着同样的想法——
　　找到查理，然后让他永远的闭上嘴！
　　(本章完)

第540章 财不露白66610
　　第540章 财不露白[666+10]
　　查理在汽车旅馆的餐厅中挑选了一个面对着大门，同时身后就是厨房的小门。
　　做了几十年的老警察，很多东西已经深入到他的骨子里。
　　不管是谁，只要从正门进来，他就能第一时间看见。
　　但同时不管是谁，只要他从正门进来，想要走到他这边，大概需要有一个十五米左右的距离。
　　他放在桌子上的手提箱两面都是钢板的，手提箱没有密码，可以在第一时间摊开，形成一个短暂的掩体。
　　这样不管是他拔出怀中枪套里的武器进行还击，还是转身从厨房的小门中冲出去离开这，他都有足够的应对的时间。
　　餐厅中有一些人，春天来了，人们在家中藏了一整个冬天，开始想着要离开家出去转转。
　　金港市就是最好的选择之一，那里有东海岸上少数几个最好的沙滩，还有赌场，星光区，那里是度假旅游最好的选择之一！
　　很多人都开着车朝着金港市去。
　　联邦的洲际公路的两条车道之间，并没有无法跨越的护栏什麽的，人们想怎麽开就怎麽开。
　　虽然州级公路上车祸的存活率很低，但至少这很自由！
　　所以不管是去金港市，还是离开金港市的，当他们需要休息或者进餐的时候，就会挑选最近的汽车旅馆，不管是去的方向，还是离开的方向。
　　查理一边吃，一边观察这里的人，他其实认识一名老法官。
　　那名老法官之前是利卡莱州上诉法庭的法官，他在本州司法领域内有一定的人脉和声望，但他仔细想了想后，放弃了这个想法。
　　先不说求老法官帮自己解决这个问题要花多少钱，他能不能解决还是一个问题！
　　查理和湾区的那些老爷们想的大致是一样的，他们不认为蓝斯能够推动这件事，在他们不愿意承认，同时又不得不思考的最后方，有一只大手在控制着这一切。
　　威廉士家族。
　　一定是他！
　　查理认为自己的猜测很合理，他就算解决了现在的这个问题，等威廉士议员上台成为市长之后，他怎麽办？
　　蓝斯是他的人，而布鲁又是蓝斯的人，一旦失去警察这个基本盘，查理在湾区那些老爷们的眼里就彻底的失去价值了。
　　市政议员？
　　这对他们来说是随手就可以缔造的，谁当议员都可以，但这个人必须能够为他们提供很多的服务，特别是涉及到执法机关的服务。
　　他一旦没有了价值，就很大概率会像是那些他处理过的没有价值的人那样。
　　在某个没有月光的夜里，然后被人从脑后开了一枪，或者被砸一锤子，最终装进汽油桶中，丢到天使湖里。
　　想明白了这一点之后查理决定立刻就走，绝对不停留。
　　就像是那年他三十多岁进入了以为已故先生的地下室中，看到被折磨的血肉模糊的尸体一样，果断的走过去把她切开，装进旅行包中带走。
　　他没有丝毫的犹豫，带上了所有钱，坐上了车，直接朝着城外走。
　　为了隐藏自己要跑路的事实，他还特意向自己市政议员办公室安排接下来几天的工作，然后才跑路的。
　　这一走，很大概率是回不来了，并且他也损失了一大笔钱。
　　虽然有些不甘心，但至少人活着。
　　这些年里他赚到的钱除了留在金港市明面上的外，其他的都通过一些比较合理的方式转移了出去——不记名债券和不记名股票。
　　这些东西随时随地都能变现，非常的方便。
　　其实他很多年前就考虑过会有这样一天，没有人永远都是胜利者，只是这一天真的来了的时候，还是会让他感觉到不舒服。
　　他不应该这样黯然的离场。
　　吞咽掉口中的汉堡包，他表情稍稍有些变化，他以为这份汉堡包会很难吃，毕竟汽车旅馆的食物又能好吃到什麽地方去。
　　可没想到的是牛肉饼非常的鲜美，那种味道像极了高档餐厅才有的汉堡牛肉饼的味道。
　　他点了一份套餐，一个汉堡，一些薯条，还有一杯加了糖的柠檬水。
　　他看着简单的晚餐，想着接下来他还有很长的一段路要走，随后就抬起了手，「抱歉……」
　　正在吧台边上和一个年轻人说话的女孩主动走了过来，手里拿着餐厅的记菜单本，「先生，有什麽能为您服务的吗？」
　　女孩说这些话有些懒音，查理稍稍做了一下阅读理解才明白过来，「我注意到你们这里有牛排……」，他看了一眼吧台上的菜单。
　　女孩回头看了一眼，点了点头，「是的，牛排，需要吗？」
　　「来一份，我在这里吃，另外准备两份这样的套餐和两份牛排，还有水，我要带着离开这里。」
　　女孩快速的在记菜单本上记录了他的诉求，「也就是一共三份牛排，一份现在吃，两份带走，然后两个基础套餐带走，对吗？」
　　查理点着头说道，「好像是这样，我要为这些付你多少钱？」
　　女孩简单的计算了一下，牛排六十九分一份，套餐只要三十分，一共是……她写写画画了好一会，才得出一个数字，「两块又六十七分，先生。」
　　「支票还是现金？」
　　支票？
　　他不知道那些帐号有没有被查到，但无论如何他现在是不会随便动用那些帐号名下的支票。
　　就算要用，也是等几年后，甚至他都不会自己用，直接交给洗钱集团让他们洗乾净后再用。
　　他身上有现金，现金是现在最难追查的一种交易方式。
　　他拿出了皮夹子，从其中取出了三块钱，递了过去，「剩下的是你的小费。」
　　女孩愣了一下，「您真大方，先生。」，她说着向桌前又走了几步，稍稍提起了自己的裙角，露出了她的大腿，「也许你吃完饭想休息休息？」
　　这其实挺正常的，在这个时期，洲际公路边上的餐厅女服务员，下班后兼职一下应招是一种普遍存在的现象。
　　她看到了查理的皮夹子里面有厚厚一沓钞票，她想要的不是三十分多的小费，而是更多的钱！
　　十块，甚至是二十块钱！
　　查理一时间没反应过来，他都他妈的六十出头了，居然有人向他推销自己，但很快他就又拿出了两块钱，递了过去，「抱歉，我并不需要，但谢谢你的好意。」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　女孩看着那两块有几秒钟时间，然后才接过，她脸上挑逗的表情褪去了，也放下了裙子，「打扰你了，先生。」
　　她回到了吧台边，把记录了查理需求的菜单交给了餐厅厨房里的年轻厨子，然后又忙着为其他客人服务去了。
　　现在是吃饭的时间，所以餐厅中有不少人，查理很快就吃到了他的牛排，的确很美味。
　　汽车旅馆后面应该有一个小牧场，这些都是他们自己养的，或者周围有牧场，每天都能送来新鲜的牛肉。
　　食材这个东西，只要足够新鲜健康，那就一定是美味的。
　　他去过屠宰场，那些屠夫把牛杀了之后将一条条肉切下来，放在桌子上。
　　哪怕没有任何的处理，都能从这些肉上闻到浓郁的肉香味。
　　他吃得很满意，如果能有一点酒就更好了，不过他不会在这个时候作出一些出格的举动，这会让他被一些人下意识的记在脑子里。
　　吃完饭，他需要休息一会，在旅馆中开了一个房间。
　　女孩站在窗户边上一直看着他，直到看见他进了一楼的房间，才收回目光。
　　「怎麽了？」，厨房中的厨师问了一句。
　　他们是男女朋友关系，当然他也知道女孩在做应召，但这就是他们的生活方式。
　　金钱带来的满足感足以弥补偶尔别人进入他的花园产生的缺失感，有时候他甚至会因此感觉到兴奋！
　　他也透过油蒙蒙的窗户看了一眼窗外，并没有发现什麽异常。
　　女孩收回了目光，「那个老头，他的皮夹子里全都是钱，这麽厚一沓！」
　　她用手比划了一下，显然稍微夸张了一些。
　　她的男友根本不信，「那个老头看上去很一般，怎麽可能会有那麽多钱，我不会上当！」
　　女孩却很认真的说道，「我用我奶奶发誓，这是真的。」
　　「而且很多都是二十块钱面额的，他身边还有一个手提箱……」
　　厨师的表情发生了微妙的变化，他咽了一口唾沫，「你是说，手提箱里也都是钱？」
　　莫名的，他的心跳开始加速起来。
　　守在这个该死的地方干这个工作看上去好像挺不错的，但实际上他们的收入极其有限，否则也不会让他的女友去做临时应召。
　　那些大车司机可不是什麽温柔的白领，他们全都是跳起来蹬的人，有时候碰到特别粗鲁的那种，两三天都合不上！
　　现在，她告诉他，那个老头皮夹子里都是钱，并且有可能手提箱里也都是钱，他怎麽能够不动心。
　　他捂着自己的胸口不让自己的心脏跳出来，「你……打算怎麽做？」
　　女孩有点懊恼，「他拒绝了我！」
　　厨师深吸了一口气，「真该死，这个老东西！」，他的眼神逐渐的变得有些阴狠起来。
　　这麽多钱，如果错过了这次机会，或许这辈子都不会再有！
　　(本章完)

第541章 劫数
　　第541章 劫数
　　查理订了一间两块钱一晚上的房间，有浴室，有热水，在荒野中汽车旅馆对于很多长途旅行的人，包括那些职业的大车司机来说，就如同沙漠中的绿洲。
　　他们不仅能够在这里获得短暂的休息，还能和这里工作的女孩们稍微放松一下，解决一下长途开车产生的生理上的困顿和欲望。
　　这片小小的绿洲，为所有来往这条公路的人都带来了希望和稳定。
　　「好吧，这就是我今天晚上的房间了！」，查理推开门口忍不住说了一句话。
　　可能是对自己说，他已经有几十年没有住过这麽差的旅馆了，这让他有一种很奇妙的感觉。
　　就像是……这里迎来了一个大人物，并且他们并不知道自己是大人物，这是一种很微妙的情绪。
　　他把手提箱放在了床上，随后检查了一下房间，确认除了大门之外没有其他地方可以进来后，稍微放松了一些。
　　房间里有一股沉闷的霉味，墙角的角落中壁纸已经开始翘了起来，壁纸后的墙壁上有一层霉菌。
　　他走到唯一的窗户边拉上了窗帘，插上了门栓，用椅子顶住了把手。
　　那麽唯一能够在他不允许的情况下进入房间的，就只有通过窗户了。
　　旅店里的窗户是上下提拉模式的，这里很少有对开窗，那样很不方便，会影响到客人从走廊中经过。
　　要提起这个窗户，除了他们要想办法弄开窗户的插销外，还要把窗户提起来。
　　所有他做了一个很简单的小机关，用抽屉里找到的针线包，把两个玻璃杯用绳子连在一起，然后中间系在了窗户的提手上。
　　这样只要任何人一开窗户，两个杯子就会碰撞在一起。
　　不管是轻微的碰撞还是猛烈的碰撞，最起码都能起到一个警醒的作用！
　　做好这一切，查理才站在窗边，看着很松软的床铺，他终于慢慢的躺了上去。
　　他躺在床头上，将自己的武器放在了枕头下，以方便自己随时随地可以开枪射击。
　　做好这一切后，他终于开始迷迷糊糊的陷入到沉睡中。
　　这几天时间他整个人都处在一种焦虑的状态中，虽然这里充满了美味，说不定房间的角落中还残留了一些基因碎片，但至少这里让他感觉到了安心。
　　他把手表摘下来放在了床头，随后设置了一下床头上闹钟的时间，他要半夜离开这里。
　　尽可能的不在利卡莱州多停留，就是他的决定。
　　也许是他这几天太累了，身体上的，精神上的，很快他就陷入到了沉睡当中。
　　夜色很美，荒野戈壁上的夜色别有一番风味，偶尔有些房间里会传出低沉的怒吼和高昂的喊叫声。
　　赚钱并不容易，特别是赚那些货车司机的钱，更不容易了！
　　晚上十点多，餐厅彻底结束工作，厨师把东西收拾了一下之后锁上了餐厅的门。
　　他的女朋友在门口等着他，她提前下了班，不需要打扫厨房，她站在门外背靠着餐厅大门边上的墙面，单脚脚尖点地。
　　虽然她什麽都没有做，就是这麽普通的站着，都会给人一种……只要花钱她就能和你一起去房间的感觉。
　　「他的房间里灯熄灭很长时间了。」，她说。
　　她一直在盯着查理的房间，本身她就从事应召这样违法的生意，偶尔也会通过盗窃等方式从客户身上多弄一些钱。
　　就算有时候客人们发现了她偷钱，只要她的男朋友及时的出现在他们面前，事情就会有一个妥善的解决。
　　应召的违法是双向的，那些客人如果不想要等公路警察过来，并且和他们去附近的公路警察局，甚至有可能会被关起来几天。
　　那麽他们最好选择不报警。
　　所以这对年轻人并不老实。
　　查理符合了他们犯罪的一切心理预设——
　　首先他的年纪看起来不小了，最少也有五十五岁往上，老人意味着他没有足够的体力和力量，万一发生了什麽意外他们能及时逃脱。
　　其次他很有钱，以他们对有钱人的了解程度来说，这一类有钱人其实都非常的胆小害怕。
　　他们比起那些对他们来说并不是全部的财富，更关心自己的安全问题，所以只要他们适当的露出一些凶狠的表情，那个老头子就会作罢。
　　如果女孩没有说谎的话，她真的从那个老人的皮夹子里看到了一沓二十块钱面额的钞票。
　　那麽仅仅是这笔钱，就足够他们挥霍相当长的一段时间了。
　　到时候开着车离开这，不管是这个老头子还是警察，想要找到他们都不是一件容易的事情。
　　联邦洲际公路上发生的犯罪行为往往很难被侦破，不同的警察之间合作也不是一件容易的事情，在洲际公路上动手的确是很多专业罪犯偏爱的选择。
　　女孩见到了厨子手中的那把厨刀，在月光下闪烁着寒光，她瞪大了眼睛看着自己的男友，就像是第一天认识他那样。
　　「你疯了？」
　　「我们只是打算偷点钱，不是要杀了他！」
　　厨子把刀收拢在袖子里，「这只是预防万一的手段，万一他和我们争吵起来，我们得有让他闭嘴的方法。」
　　「你也不想让所有人都知道，我们试图把他的钱装进我们的口袋里吧？」
　　两人对视了片刻后，女孩妥协了，她觉得自己的男友说得有道理。
　　两人慢慢的朝着那边走去，厨子忍不住开始对外来畅想起来，仿佛那笔钱已经被他们拿在了手里。
　　「等我拿到了那些钱，我要换一辆车。」，他说，「我收购了我们那辆老爷车，总是给我们添麻烦。」
　　女孩撇了撇嘴，「你觉得那个箱子里有多少钱？」
　　厨子想了想，「我看过一个电影，里面说这麽大一个箱子最少能装十万。」
　　「十万？」
　　「上帝，这可是一大笔钱……」
　　两个人的眼睛里都充斥着对暴富的渴望。
　　「等有钱了，我要买上次我们见过的那条裙子。」
　　他们上次去金港城的时候在市中心的商场中见过一条裙子，一条漂亮的裙子，上面都是贝壳和珍珠做的小点缀，看起来美极了。
　　那条裙子要九百块，贵得令人窒息，她在看到价格后找了几十个不买它的理由，然后离开了。
　　作为一个穷人，一个底层的穷人来说，他们总有无数的理由去不买一个东西，更掌握了一种可以在一件商品上找出几十个毛病的能力！
　　但在这一刻，那件满是问题和缺点的裙子，却没有了那麽多的问题。
　　而买下它也不需要太多的理由——我有钱了！
　　两人都怀揣着对未来美好的梦想，来到了查理的房门外。
　　他们的「宿舍」也是这种客房，他们对这里的一切都非常的熟悉。
　　厨子让女孩帮他望风，他拿出一张铁片插进门缝里，门锁开了，他向里面推了推。
　　斜着卡住把手的椅子起到了很好的作用，它顶住了门，门根本推不开。
　　「法克！」，他用力推了推，门连动都没有动，他放弃了，然后走到了窗户边上。
　　窗帘让他看不见里面的情况，他希望这个窗户的插销没有插上，但很遗憾，查理很在乎自己的安全。
　　他第一时间就插上了门栓和窗户的插销，在提了两次提不动之后，厨子离开了那。
　　今天这场雌雄大盗的盗窃活动，仿佛还没有开始，就已经结束了。
　　女孩看着他，就像是在问「你他妈还有其他什麽办法吗」一样。
　　厨子拉着她走到了远处。
　　「他很警惕，门后一定顶着什麽东西了，门锁我已经打开了，但是门推不开。」
　　「窗户也锁上了，这个老头太小心了！」
　　「我现在无比相信他的箱子里都是钱，如果不是钱他没有必要这麽提防什麽！」
　　其实有不少人住在汽车旅馆的时候都不会插上窗户的插销，有的人还会把窗户打开一条缝。
　　不管是开门还是开窗户，总有一个办法进入到别人的房间里，可这个老头……
　　「那怎麽办？」，女孩问，「回去睡觉？」
　　厨子不甘心那麽多钱从他的眼前一闪而过，他却什麽都得不到，他思考了一会后，用他并不太聪明的脑子说道，「你去敲门。」
　　「我去敲门？」，女孩重复了一句，「然后我告诉他，让他把钱都交出来吗？」
　　她看着自己男友的目光就像是在看一个傻子！
　　「你最好清醒点，我知道那对我们来说是一大笔钱，但现在我们没有什麽好办法，这说明上帝让我们到此为止！」
　　厨子忍不住打断了她的话，「把嘴闭上！」
　　「听我说！」
　　他看着女孩，女孩也迎着他的目光，他继续说道，「你去敲门，问他要不要服务，你不是说他另外给了你两块钱小费吗？」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　「你就说你很感谢他，如果他不愿意做，你给他做个口活。」
　　「反正你看着来，只要他能把门打开就行！」
　　女孩沉默了一会，她莫名的心里有些抗拒，可能是因为……那个老头子给了她额外的两块钱小费？
　　但很快这些抗拒的念头就被她轻轻抹去，她向上提了提裙子，解开了衣服上面的两个扣子，让一部分白花花的肉肉漏出来。
　　双手撩了撩头发，让头发变得蓬松一些，随后她和厨子来到了查理的房门外。
　　厨子紧贴着门边站着，女孩深吸了一口气，敲了敲门。
　　砰砰砰的敲门声很快就惊醒了沉睡中的查理，他的手几乎在第一时间就抓住了手枪，并关闭了保险。
　　睁开的眼睛里透过一缕精芒，他没有任何动作，保持着睡着时的模样。
　　如果不仔细观察，甚至都不会发现他其实已经醒了。
　　等他观察到房间里并没有人的时候，才慢慢的坐了起来。
　　「谁在那？」，他问。
　　他打开了台灯，看了一眼手表，离他预定的时间还有一个小时。
　　他把金表戴在手腕上，虽然时间没到，但他已经休息得差不多了。
　　「是我，餐厅里的那个服务员，你应该记得我。」
　　门外传来的声音让查理一下子就想起了那个女服务员，他揉了揉脸，把手枪插进枪套中，「我说了，我不需要客房服务。」
　　「啊……嗯，先生，我很感激您的小费，我觉得我得为您做点什麽。」
　　「或者我可以给你一个口活？」
　　「我只是想要报答你。」
　　查理听完之后笑了笑，「谢谢你的好意，但是我不需要，你看见了，我已经很老了，我没有这方面的需求。」
　　实际上查理还是有需求的，但不是在这种时候，以及对这种层次的女人。
　　哪怕他现在失去了地位和所有，但只要他还有钱，他就可以在另外一个城市享受最好的待遇，而不是在这种乡下地方，和那些卡车司机们走同样的路。
　　鬼知道里面有没有机油味？
　　她有些茫然的看向她的男友，厨子凑近她耳边轻声的说了点什麽，随后门外又传来了女孩的声音。
　　「先生，您是一个好人，我说实话。」
　　「今天晚上我没有揽到活，如果我交不出钱他们就会打我，求您了，让我为您做点什麽吧……」
　　查理皱了皱眉，他并没有太认真的去分析女孩说的这些话，只是粗略的有了一个认知。
　　在这个看起来很一般的汽车旅馆中，居然还存在组织经营应召的小势力？
　　但随后他一想又觉得不奇怪，因为这些生意在这里，就是「独家生意」。
　　前后可能两三百公里就这麽一个汽车旅馆，他们的生意很稳定，而且价格不便宜，甚至比城里的一些小帮派的生意要好得多。
　　如果能再经营一些酒水，那绝对是能赚大钱的买卖。
　　不过他真的不需要这个女孩为自己服务，考虑到他现在不愿意惹麻烦，也不想引人注意，最终他还是决定帮女孩一把。
　　让她进房间里，然后不做任何事情，给她十块钱，让她在这个房间里待到天亮。
　　而他趁着这个时间开车离开，说不定有些对他有印象的人，会以为他是早上才离开的。
　　尽管很大概率他用不到这些人，但万一呢？
　　他拿开抵在门后的椅子，打开了门栓，并且拉开了门。
　　女孩就在门外，她愣了一下，紧接着连忙道谢，并走进了房间里。
　　查理转身的同时打算随手把门关上，可并没有传来门被关上的声音，他有些诧异的回头看了一眼，一个年轻人手里拿着刀子冲了进来，并且刀子已经架在了他的脖子上。
　　女孩瞪大了眼睛的看着自己的男友，「你他妈疯了？」
　　厨子斜睨了他一眼，没说话，只是推着查理到房间里，然后关上了门。
　　查理偏头看了一眼女孩，又看向了那个厨子，他指着床上的衣服，「皮夹子在我外套的口袋里，你可以把刀子拿远点，我会配合的。」
　　他已经明白了，因为他露出了那些他根本没有在意过的「零钱」，所以被这两个小贼盯上了。
　　他现在很想骂人，不过他忍住了，他必须保证自己的安全。
　　他处理过很多案子，其中就不乏类似的情况，本来相安无事，但因为受害者叫骂或者通过其他方法刺激了施害者，惨案就酿成了。
　　像这种拿着刀子就来抢劫的人，一般都是比较冲动的性格，如果他们受到了刺激，查理真的认为他会给自己一刀。
　　厨子的注意力都集中在了衣服上，他示意女孩去把皮夹子拿出来。
　　女孩见事情已经发展到了这一步，只能照做。
　　很快，皮夹子被她掏了出来，当她打开的那一刻，里面厚厚一沓现金让两人脸上都是狂热的惊喜！
　　「这麽多钱！」，女孩拿出了钞票就要数，但被厨子制止了。
　　「去看看手提箱。」
　　女孩这个时候反应了过来，她朝着手提箱走去，手提箱没有密码，直接就打开了，里面几沓用皮筋捆住的二十元面额纸币让两个人的注意力都从查理的身上离开了。
　　一沓就是两千块，这里有大约大约一万五左右，虽然离厨子的「梦想」还有相当的距离，但对他们来说，这已经非常不错了！
　　「我们有钱了！」
　　女孩转头惊喜的看着她的男友，但脸上的惊喜很快就变成了惊吓，她看到查理离他男友已经有了一段距离，脸色冷漠且手已经插入到了怀中。
　　「他有武器！」，女孩尖叫了一声。
　　厨子猛的转头看向了查理，看到了查理将怀中的武器掏了出来，他头皮一麻，不退反进。
　　虽然他只是一个小角色，但是他也有着他的判断和凶狠，在这一刻，他爆发了！
　　哐哐的枪声响起的那一刻，他甚至都没有感觉到自己有任何的疼痛，他手中的刀子在查理接连的「法克」中乱挥到了查理的身上！
　　他觉得自己完全能够单杀了查理，枪根本没有他的刀快！
　　但就是在下一秒，他扑通一声倒在了地上，耳边只剩下女友的尖叫声，还有查理骂出口的「婊子」。
　　哐哐，哐，又是三枪，查理一边骂，一边看了一眼手臂上被切开的伤口，他不断骂着这辈子最难听的话，把手提箱重新合上，披上外套就冲了出去！
　　枪声惊动了整个汽车旅馆，有些房间的灯一下子就没了，但也有一些房间的灯一下子就亮了起来。
　　查理冲回到车上，他打着火，一踩油门，车子一瞬间就冲了出去，消失在夜幕中……
　　(本章完)

第542章 难逃
　　第542章 难逃
　　乌拉乌拉的警报声刺破了夜的宁静，红蓝色的警灯照亮了汽车旅馆并不太宽大的建筑。
　　这些警车都是公路警察局的，而不是金港市的，他们离这里太远，也管不到这里来。
　　现场已经被限制进入，警察们正在搜集证据，负责凶杀案的警官也匆匆赶到了这里。
　　说起来很有意思，公路警察局也有凶杀案办公室，因为公路上的凶杀案实在是太他妈多了！
　　有可能有人因为下车撒泡尿，浇出来一节骨头，就出现了一个新的凶杀案。
　　加上公路上凶杀案的侦破难度非常大，各地都不愿意随意的插手，所以公路警察局都有自己的凶案办公室。
　　在这一点上，他们比一些警察分局部门都要更多，更齐全。
　　「凶手已经开车离开了，但是人们不确定他是往什麽那边走了，这里太黑了。」
　　警官撩开隔离带进入了房间里，房间不大，一眼就能全部看穿，地上的血迹和两具尸体还没有被挪走。
　　他走到床边戴着手套，拿起了其中一张钞票，「二十块钱面额的，还是没有怎麽用过的新币。」
　　他又把钱放了回去，「还有什麽线索吗？」
　　警员说道，「楼上的有人说听到有女性主动要求为这个客房的客人服务，然后没多久就响起了枪声。」
　　「两个死者一个是餐厅的厨子，一个是餐厅的女服务员，有客人称他们曾经在餐厅见过这个客房的住客。」
　　警官摇了摇头，「他在餐厅就被盯上了，所以才引发了这个案子，那麽现在我们主要的工作就是找到人，然后还原一下案子的真实情况。」
　　他从房间里走出去，这种案件在洲际公路上太多了，多到都不怎麽用脑子就能明白整个案件的经过和脉络。
　　荒无人烟的荒野戈壁永远都是杀人抛尸的最好的选择，只是他们这次挑选了一个不好惹的目标。
　　「六十岁左右，穿着很考究，疑似带着金表，开着一辆……牌汽车，车牌号是……」，警官看着这些信息记录了下来，「发生案件之后没有留下来而是立刻逃走，看起来像是金港市里出来的什麽人。」
　　他提示自己的手下，「给金港市警察局去个电话，查一下这辆车和这些信息，看看有没有什麽能用得上的线索。」
　　他又指向了另外两名警员，「你们现在往西边追追看，地上有不少血迹，他可能受伤了。」
　　「他肯定要找个地方处理伤口，哪怕是他自己处理，他都会停下来。」
　　「现在追上去说不定还能在路边发现他，记住我的话，路边。」
　　「把所有的灯都打开，注意路肩下是否有车辆停靠，注意加油站里的车，现在就去！」
　　两名警员立刻就上了车朝着西边追过去，一名年轻的警员忍不住问道，「长官，为什麽我们不向东边去找？」
　　他翻了一个白眼，「因为我判断他是从金港市出来的。」
　　「这种带着金表，皮夹子和手提箱里都是钱的有钱人，如果他们从外地回金港市，那麽往往会选择坐船或者坐火车，而不是自己开车。」
　　「同时他作为这个客房的住客，这两个人明显骗开了他的房门，还带着厨刀这种凶器。」
　　「就算他杀了这两个人，法官也很大概率会判定他是无辜的，他只需要在这里等着我们抵达就行了。」
　　「他受了伤……」，警官走到门边，地上滴落的血并不少，而且都用粉笔圈了起来，「受了这麽重的伤，并且在自己没有过错的情况下，还坚持要在我们抵达前离开。」
　　「你觉得他现在是一种什麽情况？」，他点了一支烟，看着这名新手。
　　公路警察并不那麽好招募新手，所以对待每个新手他都很有耐心，他其实已经暗示得足够明白了。
　　「这个家伙很害怕见到我们，他明显是有钱人，带着大量的现金，不愿被人知道他的情况。」
　　「他在跑路！」
　　「接着说，我们有了他的车牌号，可以让金港市的警察帮我们调查清楚，他肯定要去医院之类的地方处理自己的伤势。」
　　「只要他去了，他就跑不掉。」
　　警员有些懵懂的点了点头，实际上他还是不太明白，但警官不愿意多说。
　　他现在考虑的实际上是这个逃跑的家伙，为什麽要逃。
　　想不明白。
　　很快警员就通过电话的方式和金港市警察局联系上了，并且要求他们协助调查一些信息。
　　这种协助调查很正常，经常发生，由于这个案子涉嫌到的凶杀案，有两人死亡，所以金港市警察局立刻就安排了警员出警。
　　他们根据登记信息，找到了车主人。
　　但让人意外的是，车主人并不清楚自己什麽时候有了这麽一辆中档的汽车，警察这边也没有从他这里获得任何有价值的线索。
　　好像到这里就调查不通了，消息反馈到公路警察局，这边也没有继续关注。
　　另外一件，查理一边骂一边开着车，他不断的看向自己的小臂，小臂正在不断的淌血。
　　那个混蛋在他面前猛地一挥，当时他什麽感觉都没有，只是有一些轻微的疼痛，然后流了一些血。
　　现在，伤口的疼痛变得明显起来，而且失血的问题还没有能够解决。
　　他甚至感觉自己有一点轻微的晕眩了。
　　他不得不把车子停在了路边，然后熄灭了发动机。
　　「法克！」，他捶了一下方向盘，厨房里的刀很锋利。
　　因为它几乎每天都需要使用，这就意味着它的状态会在每天下班的时候变得非常的糟糕。
　　如果不处理的话，第二天上午使用它的人一定会破口大骂。
　　所以晚上下班后，这些厨刀都会简单的打磨一下。
　　即便只是简单的打磨，却也足以切开人的手臂了。
　　还好，他年纪大了，皮肤已经松弛，否则这些伤口一定会翻过来。
　　可即便是现在这个样子，他也依旧感觉到有些棘手。
　　他脱掉了衬衫，把袖子撕扯成一条一条的，然后让伤口的两侧互相吻合，然后用布条用力缠住。
　　剧烈的疼痛让他几乎快要晕厥过去，他强忍着那惊人的疼痛将手臂一圈圈的缠绕住，失血的速度获得了明显的下降，但还在缓慢的溢血，只是现在更容易接受了一些。
　　他整条胳膊都在颤抖，嘴里还在不断的骂着脏话，简单的收拾了一下，再次上路……
　　一路晚上，查理非常好运的躲过了警察的追查，在一个岔路口他有点扛不住，直接下了洲际公路，朝着路边的一个小镇子去了。
　　他需要医生，需要处理自己的伤口，还需要休息。
　　另外一边，上午的阳光揭开了一整天忙碌的生活。
　　从睡梦中苏醒过来的迪恩检察官拿着手里的一些证据检查了一遍之后，给特里总检察长打了一个电话。
　　这些证据已经足够证明查理在担任警察局局长期间，存在大量的违法犯罪事实。
　　特里总检察长也很快就给了他意见，立刻抓捕查理。
　　同时州检察署也在稍后把这个案子发到了金港城这边，以迪恩检察官为主，进行接下来的工作。
　　查理已经跑路了，这是大家都知道的事实，所以他们一边去查封查理的资产。
　　那些房子，车辆，或者其他已经查明的东西。
　　另外一方面，他们也向整个州发布了通缉令，还在向联邦申请通缉令，并且开始走流程。
　　在这个时期，一旦上了通缉令，就会非常的麻烦。
　　有专门的「猎人」根据通缉令上的悬赏金额去抓捕罪犯，并且以此为生。
　　他们有自己的门道去搜集信息，只要有人不小心向外界泄露了自己的消息，这些猎人很快就会闻着味追过来。
　　警察局这边作为通缉令的主体机构，他们已经印刷了一批有查理正面肖像的通缉令，随后会被送到各地张贴。
　　同时正在处理昨天晚上协助调查的警员们也开始工作，当他们拿到那份记录了协查信息的文件后，警员有些不确定的说道，「为什麽这个人看起来有点像是在说查理？」
　　办公室里其他人凑了过来，看着昨天晚上发过来的文件，都露出了惊讶的表情。
　　查理很有辨识度，加上他也酷爱带着他的那块金表，所以当这些关键词汇聚在一起的时候，查理的形象很快就浮现在人们的脑海里。
　　他们把这件事汇报给了杜克分局长，杜克看了之后也觉得这个人说的就是查理，所以他立刻让人把通缉令传真过去。
　　很快那边就有了电话反馈过来，就是这个人。
　　「人找到了？」
　　蓝斯有些惊讶，他从布鲁手中接过了昨天发生在洲际公路上的案件档案，认真的翻看着。
　　这些都是通过传真发过来的，里面有整件事的详细经过和结果，包括查理受伤已经逃离了现场，不知所终的情况。
　　这很符合这个人就是查理的猜测，而且有不少目击证人，都称通缉令上的家伙和那个逃跑的家伙有七八分相似。
　　更有人直接咬定，那个人就是被通缉的查理。
　　「所以我们现在还是不知道他在什麽地方。」，蓝斯合上了档案，放在桌子上。
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　布鲁局长感觉到有些压力，「他受了很重的伤，不可能跑得太远，他必须要处理他的伤情。」
　　「我们已经协调了周边城镇治安局，让他们加派巡逻车辆，去医院诊所之类的地方查看是否有这类伤情。」
　　「另外公路警察局那边也答应我们加派全路段巡查车辆，并且在出州的几条公路上设卡。」
　　「只要他从公路离开，就肯定会撞见。」
　　蓝斯听着他事无巨细的说着处理办法，不断的点头，「很好，这些都是你的工作，我就不插手了，我只有一个要求，那就是尽快把查理找到。」
　　「如果不能落在我们的手里，那麽也不让他落在别人的手里，明白了吗？」
　　布鲁局长低下了头，「明白了。」
　　结束了这个话题之后蓝斯说起了另外一件事，「州检察署那边已经开始扩大侦查，所有和查理有关系的人都要接受调查，你给我一份名单。」
　　他看着布鲁，眼里藏着一些深意，「告诉大家，要相信法律的公平和公正，接受调查只是一个流程。」
　　「只要他们没有犯错，就肯定不会有事。」
　　「检察署那边不会冤枉他们任何人，但也不会放过任何一个犯罪的人。」
　　「你对查理和他们那伙人比较熟，这份名单你来写，我很放心。」
　　布鲁局长知道蓝斯的意思，要彻底把查理一系的人从警察队伍中清洗乾净。
　　他沉思了一会，「有些人有拉拢的价值，要拉拢过来吗？」
　　像是分局长之类的，又或者像是内特这样的人，他们都是「学院派」，在校友社交大行其道的时候，他们往往连接着更多的人。
　　如果把他们拉拢到自己的小圈子里，他们能够起到一定的作用，帮助布鲁局长迅速控制住整个警察队伍。
　　但蓝斯摇了摇头，「我个人的看法是完全没有必要，这个世界上有能力的人满大街都是。」
　　「每年警察学校里那麽多人毕业后找不到合适的工作，他们不比那些你认为有价值的人更合适吗？」
　　「我们要的是完全属于我们的力量，而不是权衡得到和损失之后向我们靠拢的力量。」
　　「你已经是真正意义上的局长了，有时候多动动脑子，我们有的就是时间！」
　　他用手指在桌子上写了一个看不见的「10」，从现在到威廉士议员卸任，最少还有属于他们的是十年时间，他们有足够的时间去培养属于他们自己的人。
　　而不是把别人的人拉拢过来。
　　布鲁局长点了点头，答应了下来。
　　他回去之后并没有犹豫太久，虽然其中有不少也是他的校友，甚至是他的同学，但是在蓝斯和权力的双重驱动下，他把所有他知道的，属于查理的人都写到了名单上。
　　当然仅限于管理层，那些小警员，小巡警，不需要他们上名单就能被他开除掉，他们根本没有上名单的资格。
　　就是隔了一天的时间，警队大量中层干部在工作中，被暂停了职务，然后被带上了车，到检察署接受调查和审问。
　　毫无疑问，他们已经知道了自己的结局。
　　其实大多数警察只要被查了，很大概率都好不了的。
　　警察的工资太低了，如果不弄一些额外的外快，这份工作根本不值得人们去做！
　　而且大家都在捞。
　　只要你捞了，然后遇到了想要在你身上查出问题的人，那麽你就肯定会有问题。
　　大家都很沮丧，还有些人暗地里骂布鲁真他妈不是东西，不仅赶走了查理和他的心腹那些人，现在还要对其他人赶尽杀绝。
　　只是他们说的这些话无法动摇查理的决心，又或者说，他改变不了，也不敢改变蓝斯对清洗警队这件事的决心。
　　毕竟等这件事结束之后，整个警队都要从他那里领钱，他不习惯把钱发给那些敌对势力的人。
　　警队这边正在大清洗，湾区那边也得到了消息，他们知道查理已经跑了，还知道他大概在的地方。
　　为了不让蓝斯和威廉士议员提前找到查理，把他藏起来，湾区这边也派出了不少的人手去寻找查理。
　　比起蓝斯他们要把查理带回来的想法，他们派出去的这些人，就是单纯的要弄死查理！
　　……
　　查理刚刚完成了手臂上的手术，在金钱的作用下小诊所的医生没有让他等上几天再来，而是直接让他进了手术室。
　　他在小诊所的病房中休息了一晚上，第二天换了药之后他就打算继续离开这。
　　在离开之前，他需要购买一些用品。
　　这次在汽车旅馆遇到的事情也给他提了一个醒，他需要携带一些药物上路。
　　万一有什麽突发情况，也不会扰乱他的计划。
　　当他抱着两大包药品往回走，就在快到小诊所的时候，他突然停了下来。
　　他看到两名治安官正围绕着他的车打转，同时小诊所的门口也有两名治安官正在和医生交谈。
　　这几天他骂的脏话顶得上他这辈子骂的，他看着那些治安官转身就朝着相反的方向走去！
　　他被发现了，一夜时间。
　　他从来都没有感觉过有如此的「刺激」过，莫名其妙的，在恐惧和不安之后，他现在居然还滋生出了一种说不上来的兴奋感。
　　他发现自己比以前任何时候更容易集中注意力，也更善于思考了。
　　他要离开这里，但不是现在。
　　他抱着药品在街上转了一圈，现在他的情况不太好，因为钱都在车子里，他身上的皮夹子中没有那麽多钱。
　　遭遇了旅馆的事情之后，他皮夹子里只放了不到一百块钱。
　　他要利用这一百块，想办法摆脱那些警察的围追堵截，然后跑出去。
　　「我现在该怎麽做？」
　　他问自己。
　　作为一名老警察，他很清楚，当警察发现了罪犯的踪迹时，会第一时间增派警力封锁现场和周边地区。
　　换句话来说，现在并不是他逃亡的最佳时机，他需要想办法先沉寂下来，融入到这个镇子里。
　　等高压的态势消失了，再想办法离开。
　　他看向了路边农场的招聘信息……
　　(本章完)

第543章 错觉66611
　　第543章 错觉[666+11]
　　「人抓住了。」
　　布鲁局长打电话来的时候蓝斯还有些惊讶，「我以为你们还需要一点时间才能找到他。」
　　查理的车子被发现，但同时人又失踪了的消息蓝斯之前就知道了。
　　这不是他们亲自在那边寻找查理，治安官或公路警察能继续推进这件事就足够好了，你不能指望他们什麽都立刻做好，那不现实。
　　蓝斯猜测可能还需要一段时间，如果查理就是拼了命的藏起来，还真不太好找到他。
　　并且现在谁都不知道，他是否已经离开了镇子，从什麽地方走的，朝什麽地方去的，这一切都是未知的。
　　只能说，他们离查理越来越近了。
　　但他没想到，这麽快人就抓住离开。
　　抓到了查理的布鲁局长整个人都放松了下来，语气也显得轻快了一些，「本来可能还有一些波折，治安所那边的警员赶到诊所的时候，他恰好出去了。」
　　「而且可能还在附近看到了警车，所以他就跑了……」
　　布鲁局长笑了起来，「他把事情想得太简单了，同时又想得太复杂了。」
　　「如果他只是单纯的躲起来，那麽我们的人未必能够找到他，他躲上几天的时间，说不定我们会以为他已经逃了出去，就降低了对镇子的控制。」
　　「但是他做了一件让谁都预料不及的事情，他居然……想着要去农场应聘！」
　　蓝斯已经能够猜到结果了，「然后他被农场主抓住了，是吗？」
　　他也跟着笑了起来，这的确很有意思。
　　「是的，是的！」
　　「农场主直接把他抓了起来，然后打电话给了警长，他们正在把他送回来的路上。」
　　听到这个结果蓝斯并不觉得意外，其实上流人士对「底层民众」的了解，几乎全部都来自于别人的口中，或者媒体的报导上。
　　已经有很多大人物们不知道如何去接触社会底层，不知道怎麽和他们沟通，该说点什麽，或者做点什麽。
　　最高的统治阶级和最低的被统治阶级之间有了太远的距离，远到他们就不像是同一个社会的产物！
　　上流社会的老爷们，总是过度的理想化，或者恶魔化社会的最底层。
　　把他们想像得过于的淳朴单纯，又或者过分的奸诈狡猾。
　　其实社会的底层一直在那，只要他们能弯下腰，低下头，就能看清楚，但他们从来都没有那麽做过。
　　过去不会，现在不会，以后也不会，因为没必要。
　　虽然他们中的有些人可能会围绕着社会底层制定法律法规和政策，有人为了底层去执行实施这些政策法规，但他们并不一定清楚，他们做的这些事情，对于那些底层来说，真的是有必要的吗？
　　查理的问题就是他把这些事情想得太简单了，一个镇子，不算太大的镇子，几百户人。
　　镇子上的居民或许不知道住在这里的每个人都叫什麽，但是他们绝对见过镇子上所有的居民
　　毕竟镇子就这麽大，从最东边到最西边也就几百米的距离，总有一天大家会在路上碰到。
　　更别说到了圣农节之类的节日，他们还会聚集在一起。
　　所以当查理提出要应聘农场的牛仔时，农场主就觉得他不太对劲。
　　一个陌生人，没在镇子上见过的，突然要来自己的农场当牛仔，还能有比这个更离谱的事情吗？
　　现在可不是一个旅行便利的时代，那麽多的公路杀手让独自旅行成为了一件风险极大的事情。
　　而且镇子上也没有去城市里的班车，这就意味着这个陌生人很大概率是自己开车来的。
　　当一个看起来至少有五十五岁的老头，开着至少几百块钱的车从大城市过来，为了每个月十几二十块钱的工资要当牛仔的时候，这就不正常！
　　农场主一边答应了查理的请求，一边联系了治安官，然后很快治安官换了一套衣服过来和查理套近乎。
　　他发现查理就是通缉令上的那个家伙，于是查理被捕了。
　　农场主几乎什麽都没有做，就是打了一通电话就获得了一笔悬赏，高兴坏了。
　　治安官那边也很开心，抓住查理他们是有「功劳」的，足以让其中的某个人，从临时工，变成正式工。
　　成为了正式工，就意味着有更多的福利待遇，对于乡下的这些人来说，能多一点都是好的。
　　查理被捕，就是他把社会底层想得太简单导致的，他以为农场主会帮他遮掩他的行踪，让他在自己的农场中藏一段时间。
　　但实际是，对于这些远离大城市的镇子上的居民来说，只要是陌生人，他们都怀着警惕，提防的心态去对待，而不是包容他们，接纳他们。
　　可能直到查理被扭送上警车的那一刻，他都不知道为什麽农场主会出卖自己，也不明白他为什麽要报警，为什麽这一切和他自己编写好的剧本不太一样？
　　当然他很大概率是没有这个机会去向农场主询问答案了，他已经乘坐上了公路警察的警车，他会被先带去公路警察局做必要的登记和口供工作。
　　他需要交代清楚他在汽车旅馆里和那两具尸体发生了什麽，然后才会被转交到金港市警察的手中。
　　他知道，他完蛋了。
　　坐在警车里他突然间感觉到一阵索然无味，他的雄心壮志，还有他几乎完美的计划，都变得毫无意义。
　　这次来接他的是公路警察局凶杀办公室的长官，也是汽车旅馆凶杀案的负责人。
　　他一边开着车，一边问起了在汽车旅馆中发生了什麽。
　　到了这一刻，查理也不打算隐瞒这些对他无害的信息，他如实的交代了，因为他可能露出了皮夹子里的钱，最终导致了悲剧的发生。
　　这个凶杀办公室的长官推断的几乎是相同的，在询问了一些细节之后，他把话题从这个案子上，转到了查理身上。
　　可能大多数的警察内心之中都依旧保留着对探索世界的好奇心。
　　「我听说你也是警察，查理。」，凶杀办公室的长官一边开车，一边随口问道。
　　他看过了查理的个人信息，上面说他曾经是金港市的警察，并且多年担任要职，具有丰富的反侦查经验。
　　这也是这位凶杀办公室的长官很好奇的地方，一名看上去已经退休了的警察，是如何上通缉令的。
　　通缉令上没有说他做了一些什麽，只是说他被通缉令，仅此而已。
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　查理没说话，他不想回答这个和汽车旅馆没有什麽联系的问题。
　　见到他不说话，凶杀办公室的长官又说道，「金港市那边听说来了好几辆警车，就是为了接你回去，你应该是个大人物！」
　　查理还是不说话，凶杀办公室的长官没话找话的继续说，「你是不是牵扯到了什麽大案子里？」
　　「否则他们怎麽会来这麽多人，我从来都没有听说什麽案子要这麽多人来护送一个罪犯！」
　　「他们顶多来两辆警车就已经非常的隆重了，你打破了我对这方面的了解，你肯定不是普通人。」
　　查理还是不说话，凶杀办公室的长官透过后视镜看看了两眼查理，是想要从他身上获取到什麽信息。
　　不过很可惜，他什麽都没有获取到。
　　查理不愿意说话，他也没有继续说话，车上另外三名警察，则始终保持着沉默。
　　公路一点也不浪漫，只有无尽的枯燥，特别是联邦的洲际公路。
　　几乎一成不变的景色让人在很短的时间里，就能产生最多的疲劳。
　　你不知道你已经向前开了多少公里，离终点还有多少，始终相同的景色会让人发狂！
　　精神上的，身体上的，所以那些大卡车司机需要汽车旅馆，从身体到精神的全面释放一下，才能继续上路。
　　哪怕为此多花几块钱，他们也愿意。
　　车子离洲际公路警察局越来越近，远处迎面来了两辆卡车，看起来它们的速度很快。
　　凶杀办公室的长官稍稍向路边移动了一点位置，忍不住说道，「如果不是你，我现在就会让他们停下来，他们已经超速了。」
　　虽然他是凶杀案办公室的，但他同样可以给这些大卡车开罚单。
　　他不喜欢这些把油门踩到死的大卡车司机，这也往往意味着他们要麽处于亢奋状态，要麽就属于迷迷糊糊的状态，否则他们不会那麽做。
　　无论是哪一种，都代表着危险。
　　眼看着两辆大卡车越来越近，凶杀办公室的长官还特意向旁边又靠了靠，就是怕发生意外。
　　可越怕什麽越来什麽，眼看着双方就要互相路过了，最前面的那辆卡车猛打方向朝着他们笔直的撞过来！
　　凶杀办公室的长官一瞬间就被吓出了一身冷汗！
　　他疯狂的转动方向盘，让车子路肩驶了下去，但运气不太好的一头撞在路边的大石头上。
　　引擎盖下升起了阵阵白烟，车子抛锚了。
　　他躲过了第一辆卡车，但没有躲过第二辆卡车。
　　他双手保护住自己的脑袋，然后眼睁睁的看着车头撞上了他的警车。
　　轰的一声，他整个人都失去了意识……
　　不知道过了多久，查理头晕目眩的挣扎着推开压在自己身上的人，试图向外爬。
　　车门就这麽被猛的拉开了，几个拿着武器的人站在车门外。
　　看到他们的那一刻，查理提着的心，终于放下了。
　　(本章完)

第544章 派对和调动66612
　　第544章 派对和调动[666+12]
　　查理喘着气，看着车外的那个人，他戴着头套，但即便如此，他还是能够透过这个人的眼睛「看见」他。
　　这是一个年轻人，眼睛里没有丝毫对生命的敬畏，也没有对未来的迷茫，他只是平静的站在了这里，接着举起了手枪，要做一件简单的事情。
　　不知道为什麽，看到这个年轻人的时候，查理恍惚间仿佛看见了昔日的自己。
　　他就像是一个迷失了方向的孩子在向上的迷宫中不断打转，有人找到了他，给他指明了方向。
　　这条路并不好走，但是看着这条路尽头微弱的光点，他知道那是一个崭新的世界！
　　为了前往崭新的世界，无论这条路有多难走，他的坚定的迈出了自己的步伐。
　　他，查理，终究会打破一些壁垒，进入到下一个人生阶段中。
　　无论前路有什麽在阻挡着他，最终都会被他克服！
　　他怀着绝对不会退缩的勇气不断的向前，现实的荆棘没有阻挡他的脚步，反而让他变得更加强大。
　　他从来都不会认为自己会倒在这条路上的某个地方，他势必会进入到人生的下一个阶段。
　　直到这一刻。
　　他坐在车里，头上因为汽车被剧烈碰撞磕破的伤口，正在不断流淌着鲜血。
　　他就像是一只困兽，代表了「昨天」。
　　车外的那个年轻人，眼神乾净，透亮，充斥着昔日他也有的决心，代表着未来。
　　这是一段穿越了时间的对话，他和过去的自己。
　　两人的目光对视着，查理张开嘴想要说点什麽，紧接着枪声就响了起来，他低头看了一眼，胸口上的白色衬衫破了一个口子，鲜血快速的从里面涌出来。
　　随后又是哐哐几声枪响，他没有感觉到疼痛，只是力气却莫名其妙的消失了。
　　他缓缓的让自己靠在了椅背上，看着车外的那个年轻人，微微的摇着头，他想要告诉他，这条路并不好走。
　　但他连说话的力气都没有了，只能微微的摇晃着脑袋。
　　年轻人收回了武器，和周围的人转身快速的回到大货车中。
　　可能是枪声让坐在驾驶位的警官苏醒了过了，他一样头破血流，玻璃窗的碎片割开了他的眉角，鲜血缓缓的流淌着。
　　他甩了甩头，紧接着露出了疼痛的表情，抬手摸了摸眉角，吸了一口凉气。
　　他的眼神从迷茫到清澈只用了几秒钟的时间，他想起了昏迷之前发生的时候，紧接着一转头，就看见后座上的查理奄奄一息。
　　「法克！」，他快速的拔出了左轮手枪对着已经发动起来的大货车扣动了扳机，但没有任何用处。
　　两辆卡车快速的消失在道路的尽头。
　　他转身看着查理，试图用手去堵住他身上的枪眼，「坚持一下，很快他们就能赶到。」
　　他说着安慰的话，可不管是他自己，还是查理，都知道坚持不坚持的，没有任何意义。
　　他，死定了。
　　查理仅仅的攥住了他的手腕，眼睛狠狠的瞪着他，似乎有很多的话要说，但始终说不出来。
　　十几秒后，警官感觉到查理手上的力气一瞬间就消失了，并自然的垂了下去。
　　他死了。
　　默默的看着查理，警官从空荡荡的车窗爬了出去，他站在车边，掏出了皱巴巴的烟盒，拿出了一支皱巴巴的香菸。
　　「你一定是个大人物！」，他说。
　　很遗憾的是，查理回答不了他任何问题了，当然就算他活着，他也不会回答。
　　他瞥了一眼查理，又看了看其他受伤的警员，心中滋生出了一些不痛快的情绪。
　　这是第一次，有人当着他的面，把一个重要的证人灭口。
　　他对于查理是大人物的猜想，也来自于这——他们甚至不惜制造这样一场车祸也要干掉查理，只能说，查理真的是一个大人物。
　　公路警察局发现去接查理的车很长时间没有回来，立刻就安排了警车去寻找，在查理死后大约四十分钟的时候，警察发现了他们。
　　随后他们都被送到了附近的诊所中，好在大家都只是受到了一些皮外伤，并不会危及到生命。
　　至于查理，他的尸体都已经凉透了。
　　子弹射穿了他的肺叶，法医在尸检报告上有点不确定，到底应该写他是被自己的血呛死的，还是写他是因为失血过多死的，总之他死了……
　　五点多，天色已经开始变黑，夏令时天会黑得更迟一些，路上的形容看着好几辆大巴车从市中心这边朝着湾区驶去。
　　有些知道一些内情的年轻人羡慕嫉妒恨得眼珠子都有些发红，他们认出了这些大巴车。
　　它们隶属于不同的模特经纪公司，说得好听点，这些公司主要的工作就是包装那些年轻靓丽的女孩，好让她们在时尚界有更好的发展。
　　说得直白点，他们就是金港城最大的应召公司，那些所谓的模特不过是湾区富豪权贵眼中的玩具而已。
　　这麽多车，晚上在湾区一定有一个盛大的派对！
　　可惜，这种派对这辈子都和普通人没有什麽关系，他们连看一眼的资格都没有，只能凭空想像一下那些权贵富豪们的快乐。
　　查理死了。
　　这本是一个糟糕的消息，但对于湾区的人们来说，又变成了一个好消息。
　　因为他们都从多方面打听到，或者自己认识，查理被抓只是时间问题。
　　州检察署总检察长直接下达的命令，只要查理没有死，他就一定会被抓。
　　一旦他被抓，谁都不能确定他是否会交代出一些令人不安的信息，所以一个死掉的查理，永远比他活着更令人安心。
　　现在最大的危机解决了，湾区的权贵们自然会举行派对庆祝一下，就像是以往无数次的那样。
　　解决了一个麻烦，就举行一场派对。
　　布鲁局长很快也知道了这个消息，消息传回来的速度稍微比湾区那边迟一点。
　　因为他们还要去搜救，还要调查清楚，不过结果是没有什麽变化的，查理死了。
　　死在押送的过程中。
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　除了这个消息之外，还有另外一个消息，一个有点让他意想不到的消息。
　　他接到了一份调职申请书，公路警察局凶杀案办公室的长官，副警长，要求调职到金港市警察局。
　　州际公路警察要说他们不重要吧，他们毕竟维护着整个州的公路秩序，并且还管理公路上发生的犯罪行为。
　　连一个办公室的长官都是副警长，这说明他们的「地位」很高。
　　但要说他们有多重要，地位有多高，又不尽然，因为他们想要来城市里，还需要这边接收。
　　按道理，这件事大概率是不会批的，不然要不了多久就会有很多人打报告过来。
　　比起在公路上巡逻，一开车就是一整天，他们还是愿意在城市里巡逻。
　　找一个巷子往里面一钻，然后一边手边是甜甜圈和加了咖啡的牛奶，再来上一份报纸或者杂志，一混就是一整天。
　　这才是警员们理想中的生活。
　　在调动申请中他也谈到了这次申请的原因，他想要伸张正义……
　　看着那份申请，布鲁局长突然觉得有些好笑。
　　正义，也是什麽人都能伸张的吗？
　　但不知道为什麽他应该直接把这份申请丢进垃圾堆中，但莫名的，他没有那麽做。
　　他点了一支烟，又看了两遍，然后把它放在那。
　　「蓝斯，是我……」
　　「有个糟糕的消息，查理被灭口了，公路警察那边给我的消息说是有两辆大货车把他们撞下了公路，然后有人近距离枪杀了查理。」
　　「……嗯，是的，大致是这样，我已经让人把他的尸体带回来了。」
　　「好，我会盯着他们去找，他肯定会留下一些证据。」
　　「另外，有件事我不太确定，有一个……」，他低头看了一眼桌子上放着的申请材料，「公路警察局那边有个人想要调动到我们这边来，他的原因中说是想要抓住杀害查理的罪犯。」
　　「……是的，他就是押送查理回来，一同出车祸的警员之一，我想问问你的意见。」
　　「好，我知道了，好的，我明白。」
　　布鲁局长放下了手中的听筒，香菸也只剩下最后一口。
　　他翻开了申请书，在最后一页上迟疑了一下，签上了自己的名字，随后把这份文件丢进「待办」的文件筐里。
　　晚上下班时有人会收走这些文件，然后明天就会处理掉。
　　他将菸头丢进了菸灰缸中，查理的死带给他的震撼，远超过他所表现出来的平静。
　　一个统治了金港城警察队伍四十年的人，说死了就死了。
　　如果说之前他还只是一个小角色的时候没有把这些放在心上，湾区，斗争，这些。
　　他或许能够比现在更好的接受这个结果。
　　但现在，他已经坐在了这个位置上，他需要考虑的东西比以前就要多的多。
　　有人说人不可能一夜之间就长大，除非他要背负起本不属于他的重担！
　　他要给湾区的这些老爷们找点事情做做，他不确定一个普通的警察是否能够掀起某种波涛，但他会让这个人去试。
　　让那些高高在上的老爷们，也感受一下来自社会底层的震撼！
　　(本章完)

第545章 新的队伍
　　第545章 新的队伍
　　时间缓缓的指向了七点钟，威廉士议员脸色不太好看的看着略显空旷的客厅。
　　詹姆斯，亚瑟，蓝斯，威廉，还有另外几个人，他们连这个客厅的十分之一都没有塞满。
　　当座钟发出「铛铛铛铛铛铛铛」一共七「铛」之后，所有人的目光都集中在了威廉士议员身上。
　　今天晚上威廉士议员本身也是有一个聚会的，离市长选举越来越近，他肯定需要在这方面下一下工夫。
　　他约了不少湾区的政客和富豪过来，说是普通的联络联络感情，但是大家都知道，这是一种「站队」的行为。
　　一旦威廉士议员成为了市长，他就会自然而然的从湾区这个利益集团中割裂开。
　　他不可能成为湾区的狗，又或者说，他和湾区的利益已经存在了冲突的可能。
　　这听上去好像有点不可思议，他们本来就是一伙人，为什麽他成为市长，反而不能成为一伙人？
　　其实这就是一个主导的问题，当然这里的主导不是说是谁来导，而是谁领导谁。
　　威廉士议员有自己的利益诉求和政治诉求，他不可能被湾区领导。
　　而湾区也有自己的利益诉求和政治诉求，如果双方的利益诉求是一致，那麽他们之间的关系就会比较和睦。
　　但是这不太可能，蓝斯是知道的，威廉士议员打算继续启动新港区和新湾区的建设，并且推动新港码头承担一部分金港码头的业务量。
　　其实包括湾区的那些人在内，金港城所有统治阶层，特权阶级，他们都知道建设新港码头是十分有必要的。
　　只是建设新港码头必然会触动老的金港码头的利益，而这里大多数人都在金港码头上有很多的利益联系。
　　这只是一个利益冲突的缩影，就像是一些古代的王朝在面对变革时的情况那样。
　　所有人都知道变革会为腐朽的国家带来新的希望，但是他们同样知道变革会损害自己家族的利益。
　　在国家的希望和家族的利益之前，他们往往会选择家族的利益，而不是国家的希望。
　　这种问题和矛盾始终会存在，并且一直存在下去，只要还存在利益关系。
　　今天的这场聚会可以说是一种表态，是站队的前奏。
　　来参加威廉士议员的人，那麽必然要在后续的一系列对城市改革的问题上，全力支持威廉士议员和他的家族。
　　而那些不来参加的人，则会坚定的和湾区站在一起，继续捍卫他们的利益。
　　一场新的战争，即将拉开帷幕，但现在看起来，威廉士议员这边正落入下风当中。
　　又等了五分钟，没有更多人前来。
　　其实他们中的很多人都答应了要过来，还说了不少好听的话，像是对城市的改革放在了心上，并愿意支持威廉士议员去完成他的施政理念。
　　但是当查理被灭口的消息传来之后，他们似乎又改变了自己原来的想法，不打算过来了。
　　管家匆匆忙忙走了过来，凑到了威廉士议员身边弯着腰耳语了片刻。
　　通过他严肃的表情看得出，这绝对不是什麽好消息。
　　威廉士议员听完之后笑了两声，虽然是笑，但大家都听得出他笑声里的火气。
　　管家回到了角落里站着，而威廉士议员则站了起来，「好了，看样子他们是来不了了，我们去餐厅吧。」
　　亚瑟在一旁忍不住问道，「是因为路上堵车了吗？」
　　这的确是一句很蠢的话，但是亚瑟可能是故意的。
　　詹姆斯瞥了一眼这个蠢笨的弟弟，然后又看向威廉士议员，他其实也想知道原因。
　　威廉士议员沉默了几秒后说道，「他们在湾区举办了一场盛大的派对，他们都去参加派对了。」
　　刚才管家说的就是这件事，所有收到邀请说要来，但是最终没有来的人，都去参加湾区的派对了。
　　他们用这种方式正在传达一个信息，他们不接受威廉士议员上台之后的一些计划和方案。
　　这是一种抗议，但是……
　　蓝斯看向威廉士议员，他能感受得到，对这位老人来说，这更是一种宣战！
　　威廉士议员怒哼了一声，瞪了一眼自己的小儿子，随后带头走进了餐厅中。
　　亚瑟走在了最后面，他脸上并没有其他负面的情绪表现，他的确是故意的，希望他的老爹不会误解他的意思。
　　空旷的餐厅里布置了一个很大的长桌，桌子上摆满了各种各样的美食，这些美食都在冒着热气。
　　本来预计至少会来四五十人甚至是五六十人，所以庄园里的厨子们按照一百人的规模准备食材，做了六十人的食物。
　　这样哪怕来的人超出了他们的预计，随时随地也能让食物跟得上来。
　　可现在明显不是食物不够多，而是太多了！
　　看着这麽大一张桌子只有他们这些人，威廉士议员站在那有一会，随后说道，「换小桌子，我们不需要这麽多位置。」
　　管家立刻让人来换桌子，他们把食物从桌子上挪下来，放到餐车上，然后裁撤掉大桌子，换成了小桌子，把每一份菜肴都单独送到了小桌子上。
　　说是小桌子，也能坐得下二十多人，还是稍微有些宽松。
　　至于那些多馀的食物，很大概率会成为庄园下人们的晚餐，今天他们有口福了。
　　「随便坐。」，威廉士议员吩咐了一声，自己坐在了主位上。
　　蓝斯挑选了一个相对靠后的位置坐着，尽管他的实力很强，但是在一个政治场合，黑帮确实不太能上台面。
　　亚瑟坐在他的身边，排位的话比他还要靠后，这个小子很清楚自己的定位，他从来都不去争什麽。
　　管家和佣人们开始为每一位餐桌边上的先生们服务，他亲自为威廉士议员服务，而其他人身边则是庄园的女仆。
　　她们主要的工作就是为先生们夹菜，以及为他们倒酒或者做其他一些力所能及的服务。
　　这种庄重又严肃的场合，不会真的有人站起来去够那些够不着的菜。
　　他们会告诉身边的女仆，自己需要什麽，然后女仆会帮他们把菜放进他们的餐碟中。
　　如果是那种家宴，都是自己人，那麽可以不用女佣，让一切都显得更随意亲和一些。
　　但正式的用餐，需要这些人。
　　管家为威廉士议员倒上了酒，他的手指拿捏在酒杯的立足上，但并没有端起来。
　　纵观他的一生，其实这点小问题根本不算问题，可他还是有些心潮起伏。
　　其他人也都做好端起酒杯的准备，在等着他致辞发言。
　　「我不知道该说点什麽，实际上。」，他开口说道，所有人的注意力都集中在他身上。
　　「我很想说一些宽容的，大度的话，比如说我原谅了他们，又或者为他们找点不来的理由。」
　　「但是这些话说服不了你们，也说服不了我自己，他们在向我示威，甚至是在胁迫我！」
　　「我不会说那些宽容的话，我会让他们知道，他们的选择有多愚蠢！」
　　「为我们美好的明天！」，他端起了酒杯，其他人也纷纷跟进。
　　蓝斯也端起了酒杯，并随着大家一起说道，「为明天！」
　　然后抿了一口。
　　优质的葡萄酒能够为晚餐增色不少，这显然不是蓝斯出售的那种便宜货。
　　它一定来自于世界顶级的酒庄，这样一瓶现在的价格至少要几百块甚至更多。
　　到现在为止其实很多人都不明白，禁酒令，到底禁了个什麽？
　　据说金标酒业这些生产酒水的公司已经开始在海外投资建厂，然后他们会想办法把这些酒重新走私回国内。
　　禁酒禁酒，最终禁的是穷人饮酒的机会。
　　从另外一方面来说禁酒令的确起到了作用，它让穷人们更少的饮酒，能够更好的工作。
　　大家放下了酒杯，威廉士议员示意可以用餐了，晚餐的确很丰盛，女佣们不断配合着管家，为客人们取菜，或者听从他们的要求，将他们喜欢的菜肴放在他们的餐盘中。
　　「很快市长选举就要开始，在这之前我们需要提前的预热，尽管我们都知道我胜选的可能性很大，但我们不能不提防有可能出现的意外。」
　　他语气里依旧夹藏着对湾区那些人，那些曾经老朋友们的不满，在座的人也都纷纷点头。
　　「帝国区和港口区的选情情况我并不担心……」，他看向了蓝斯，其他人也都看向了蓝斯。
　　有些人不太认识蓝斯，只是听说过他，毕竟能够直面柯达家族的黑帮在金港市也是独一份的。
　　并且他已经做到了，还没有什麽大事，柯达家族就像是退让了一样，到现在都没有什麽反应。
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　仅仅是这些，就足以让他们对蓝斯重视起来。
　　蓝斯点着头说道，「我可以确保这两个区内只有你的宣传海报。」
　　「另外苏木里区那边我也可以搞定。」
　　搞定三个区的宣传问题，加上詹姆斯目前所在的地方，以及市中心的一些力量，金港市这边他其实已经能够拿下很多地区了。
　　这也是他有实力在没有选举之前就能断言自己能胜选的原因，十一个行政区他已经拿下了一半，另外一半除了湾区和星光区可能会比较不好搞之外，其他都不是什麽问题。
　　他看向蓝斯，「这件事还需要你多多帮忙。」
　　其他人可能觉得他说的「多多帮忙」，是指让蓝斯在他说的那三个区发力，但是蓝斯却听出了他话外的意思。
　　他点着头很郑重的说道，「我会的。」
　　随后他又聊起了其他人的事情，希望他们的工厂和工人能够支持自己，又或者希望在竞选的时候，这些政客能够和自己一起。
　　「我最近一直在考虑一件事！」
　　在聊完了最基本的事情之后，他决定说一点乾货，「一旦金港城驻扎了海军，那麽金港城就会成为北半球最安全的港口之一。」
　　「我预计到时候会有更多的船舶在这里停靠，包括坦非特大陆上的一些国家。」
　　「他们的货轮也会在这里停靠，补给。」
　　「目前我们的金港码头运载能力几乎已经满了，如果不对现有的码头进行扩展的话，很快就会出现超负荷负载的情况。」
　　「这不利于码头的发展，也不利于城市的发展，所以我打算在我就职之后，第一件事，就是继续修建新港码头。」
　　蓝斯没有什麽意见，詹姆斯和亚瑟自然也不会多说什麽。
　　威廉坐在一旁看了一眼蓝斯，也没有说话。
　　其实是否继续修建新港码头和他没有任何的利益冲突，甚至于重新开工能够提供更多的工作岗位，反而能够让他在这些事情里受益。
　　那些底层人才不管这件事是不是他促成的，总之他被选为市政议员后，人们就有了更多的工作机会。
　　你就说选没选对吧！
　　其他人或多或少，都和这件事有一些关系，其中一名湾区的富豪说道，「议员先生，新港码头的建造对城市能够带来好处，已经是经过论证的。」
　　「至少我个人非常支持新港码头的继续建造，只是我不确定，如何在这件事上，贡献出我的力量？」
　　这好像是一句没有意义的废话，你已经做好重建的准备了吗？
　　怎麽安排的？
　　但实际上这句话背后的意思，是在询问利益重新分配的问题。
　　一名资本家想要城市基础建设作出贡献，那他一定不是真的想要为人民服务，他是想要把人民口袋里的钱装进自己的口袋里。
　　威廉士议员微微颔首，「他们会让出至少一半的利润来，我会在近期和他们就这些问题进行有效沟通。」
　　他说的那些「他们」，就是指市长背后的那些投资者，这些人看到金港码头巨大的收益后。
　　在他们的推动下，市长主持了新港码头的建设。
　　当时金港码头的运载量其实还不算太高，所以那个时候这麽做无疑就是一种挑衅，一种战争的信号，这才发生了后续一系列的事情。
　　现在新港码头的股份基本上还掌握在那些已经失败的资本家手中，如果威廉士议员真的想要重建新港码头，那麽他最先要做的，就是确保，威廉士议员这边的推动者，也能从新港码头上获得巨大的利润。
　　不赚钱的事情谁他妈去做？
　　又不是慈善家。
　　不管是政客还是资本家，甚至蓝斯这样的黑帮都在谋求更多的利润，所以这件事不妨一开始就说明白点。
　　至少能避免日后说不清楚起了矛盾和龌龊。
　　威廉士议员也颇为认同的点着头，「我这段时间就会和他们谈，他们会做出让步的。」
　　「这些钱烂在这些项目这麽多年，不管他们在其他城市有多厉害，但在金港城，他们已经认识到了我们的厉害，所以这件事你不用担心。」
　　「谈的时候你们可以一起过来。」
　　「如果这件事没有问题，那麽我们就要继续扩大城市圈。」，管家为他切割好了牛肉粒，他一边吃，一边说。
　　「继续向新北方向扩张，我有意让金港城把溪谷市吞并进来，不过短时间里肯定还做不到这些，这会作为一个长期目标推行。」
　　听到他这麽说的每个人都稍微愣了一下，然后他们的目光都转移到了詹姆斯的身上。
　　詹姆斯也品出了这句话里的意思，他虽然有点说不上来的情绪，不过还是保持着礼节，微微颔首，满脸笑意。
　　威廉士议员的这句话说得直白一些，就是他打算把权力传承下去。
　　否则就算他做两任，也不可能八年时间就吞并一个独立的城市。
　　而且这件事还需要州政府甚至是联邦政府那边同意才行，少了一个城市，就意味着少了很多的职位，联邦政府未必会同意。
　　所以哪怕最终金港城真的吞并了溪谷市，也不会在威廉士议员的任职期间。
　　每一任市长都有自己的施政理念和抱负，不一定是一脉相承的，如果有谁能够继承他的想法并且积极去推动这件事，那一定是他的政治继承人。
　　目前满足这一条件的人，就只有詹姆斯。
　　这就是穷人越穷，富人越富，总统的儿子还是总统的原因所在！
　　桌边的每个人都对他们描述出的未来充满了兴趣，这也意味着金港城未来的规模会更大，流入城市中的利益会更多。
　　而他们，这些依附在缔造这一切的威廉士家族身边的人，会得到更多！
　　餐桌边人虽然不多，但气氛很热烈。
　　这些来的人们或许有一些忐忑不安，但跟多的还是感觉到兴奋，他们逐渐的意识到，当他们背弃主流，也被主流所背弃的时候，他们获得的利益，将远高于以后加入这个利益集团的人。
　　绝大多数的时候，风险和收益是成正比的。
　　晚餐结束后大家又聊了一会，就纷纷主动告辞了，不过威廉士议员把蓝斯留了下来。
　　对他来说，现在蓝斯是无法被其他人取代的，绝对是他一杆子计划中核心的核心！
　　(本章完)

第546章 利益交换和新生报到
　　第546章 利益交换和新生报到
　　「他们以为……查理死了，我们对他们就没有了威胁。」
　　坐在书桌后，威廉士议员手中拿着夹着香菸说道。
　　他知道为什麽一开始那些人会答应要过来参加今天晚上的聚会，那是因为大家都知道，查理被抓了。
　　查理为湾区干脏活干了快四十年，他手里掌握着太多和湾区有关系的秘密了。
　　湾区那些老爷们之前不对他动手，纯粹是这条老狗太好用了，一时间也找不到谁能够来替代他。
　　亨特或许是一个人选，但是亨特还是不如查理，在查理和他们的利益高度绑定在一起的时候，他们就允许查理能存在那麽久。
　　甚至就差一点点，查理就有机会真正意义上的，以一个人的身份挤入他们的圈子，哪怕是最外围。
　　但就是差了这麽一点点，最终他失败了，所以他必须死。
　　就算那两辆大货车拦不住他，后面他们还有其他的后手。
　　公路警察局内还有他们的人，他们会拼尽全力让查理完蛋。
　　当然，万一查理没有完蛋，落在了蓝斯的手里，就等于落在了威廉士议员的手里。
　　所以当威廉士议员邀请他们过来聚会的时候，基本上每个人都笑呵呵的答应了。
　　然后接下来的事情自然而然的发生了，查理死在了路边，那些秘密已经没有人知道了，至少明面上来说没有什麽人知道了。
　　威廉士议员手中掌握不到他们的把柄，他们已经不需要感觉到恐惧和威胁，所以他们自己举办了一个派对。
　　威廉士议员知道原因，所以他很直接的说了出来，这也意味着他和湾区之间存在的裂隙变得更大了。
　　蓝斯点着头说道，「对付他们不一定需要查理。」
　　威廉士议员哈哈大笑，「你说得太对了，对付他们的确不一定就需要查理，哪怕没有他们的把柄，我们也有对付他们的方法。」
　　「只是有了查理，有些事情能够变得更容易一些。」，他顿了顿，「柯达家族那边你打算怎麽办？」
　　蓝斯手里也夹着一支香菸，吃饱喝足之后点上一根香菸，快乐得就如同上帝一样！
　　口腹之欲带来的满足感和尼古丁融合在一起，这就是双倍的快乐！
　　「查理已经完蛋了，警察局这边很快清洗就会结束。」
　　「一结束，我就会对柯达家族动手。」
　　威廉士议员听了之后连连点头，「对的，越是这种时候越是要沉稳和谨慎。」
　　「这麽说来，柯达家族已经撑不了多少时间了？」
　　蓝斯笑说道，「生命的倒计时已经开始了。」
　　威廉士议员闭着眼睛思索了一会，「他手里的那些牌照，你有什麽想法吗？」
　　柯达家族之所以放到最后才去处理他们，就是因为他们手里的牌照。
　　这些牌照代表着巨大的利益，州政府以及国会的人都会盯着这些利益，他们可以被取代，但是他们输送的利益不能停。
　　搞定柯达家族并没有多复杂，但是怎麽继续维系着整个利益输送环节，则是比较麻烦的事情。
　　威廉士议员作为一个老金港人，一个老利卡莱州人，他对这里的政治生态环境了解的程度，远超蓝斯。
　　蓝斯知道他说这些是想要提供一些帮助，因为稍后他需要蓝斯更多的帮助。
　　这实际上也是一种交易。
　　为什麽说只有阶级相同了，才能建立正常的交际关系？
　　就像此时的蓝斯，和他克利兰夫参议员完全不是一个阶层的人，对他来说非常棘手的问题，克利兰夫参议员一个电话就能解决。
　　反过来如果克利兰夫参议员遇到了某些问题，就算让他跑断腿，他也提供不上什麽帮助。
　　就算能提供帮助，那也是需要付出巨大代价的。
　　在这种情况下，双方的付出和收益并不对等，所以他们不能有平等的关系。
　　但蓝斯现在和威廉士议员，已经到了相同的阶层。
　　他控制着城市里的警察队伍，又掌握着规模最大的黑帮，并且控制着码头上的工人。
　　他已经具备了至少在这座城市里，和任何人掰手腕的能力。
　　想要得到他的帮助，那麽肯定就要有付出，而威廉士议员的付出，就是他背后那些复杂的关系。
　　现在，他需要知道蓝斯是怎麽考虑的，然后再给出建议。
　　蓝斯沉吟了一会，「输送到国会的利益总体不变，但是交付的方向会有一些改变。」
　　他看了一眼威廉士议员，「汤姆的人会负责后续的利益输送问题。」
　　克利兰夫参议员还是他带着蓝斯认识的，现在他似乎和那边的关系更亲近一点，威廉士议员或多或少肯定会有点奇奇怪怪的不舒服的感觉。
　　因为他们越过了他进行交往，但是他又不能说什麽，这就是蓝斯的能力，他能跳过他这个跳板接触到国会，那是蓝斯的本事，他无法阻止蓝斯。
　　他只能微微颔首，「州里的那些呢？」
　　蓝斯也没有藏着掖着，「要重新梳理一下，对我们有价值的，可以继续成为我们的朋友。」
　　「对我们没有价值的，那就踢掉他们。」
　　威廉士议员脸上多了一些笑容，「我可以帮你梳理一下。」
　　蓝斯点了点头，「那就麻烦你了。」
　　他摆了摆手，「互相帮助。」
　　这里的梳理并不是说告诉蓝斯谁能够继续从这些牌照中获得好处，谁不能从这里获得好处。
　　虽然他的确会给蓝斯一份名单，但同时他也会把蓝斯介绍给这些人。
　　这是人脉的共享，能做到这一点并不容易。
　　班迪做了这麽多年，他在州政府，在国会方面的人脉关系，也只是依靠着他输送过去的利益维持着。
　　一旦这些利益要断掉，这些人中地位越高，和他斩断的速度越快，比如说国会那些人。
　　或许克利夫兰参议员插手的第一时间，他们就会恨不得从来都没有认识过班迪，并且希望有谁能让班迪永远的闭嘴。
　　紧紧依靠最浅显的利益连接的关系，永远都不会长久。
　　威廉士议员要做的不只是让蓝斯能把利益输送出去，更是要让他和这些人建立更稳定的关系。
　　蓝斯看着他，他知道这些绝对不是免费的午餐，而且这些人脉的价值远高于他为威廉士议员所做的，他在等。
　　房间里除了他们两人之外，还有詹姆斯和亚瑟。
　　他被他的妻子央求得不行——
　　有时候对付这些老年人，特别是老年男性，年轻的妻子往往会更具有优势。
　　她只需要穿上漂亮的内衣然后表现出索求的模样，威廉士议员就投降了。
　　他年纪这麽大，他已经扛不住了，而且不只是扛不住的问题，他需要更多的把精力用在维持自己的健康上，他需要更多的时间。
　　所以亚瑟现在也能跟着他和詹姆斯，不过有一条不会改变，那就是他不会让亚瑟加入到家族的政治工作中。
　　亚瑟的起步太迟，他完全没有资格继承这些，如果他有天赋的话，利用家族的优势他完全可以在未来自己经营出属于自己的未来。
　　威廉士议员看向了詹姆斯，说道，「我原本的计划是就职市长四年。」
　　蓝斯点了点头，这的确是他的计划，他不止一次这麽说过。
　　「但是现在，我改变主意了。」，威廉士弹了弹手中的香菸，在詹姆斯惊讶的目光中说道，「我打算连任一次。」
　　联邦对官员的年龄没有任何硬性的要求，哪怕你拉在裤兜里，只要你认为你行，别人也认为你行，那麽你就可以继续为人民服务。
　　所以就算八年后他可能已经快七十多岁，那也没有什麽问题。
　　「我要为威廉士家族，打下最牢固的根基！」
　　詹姆斯几乎下意识的站了起来，正在发呆的亚瑟也连忙跟着他这位明星大哥站了起来，虽然他并不清楚这是为什麽。
　　「父亲……」，詹姆斯的表情有些激动，有些感动，他很清楚自己老爹这麽说的原因。
　　八年后，他四十多岁，恰好是最壮年的时候。
　　有了这八年打基础，他完全可以接着威廉士议员的脚步，直接衔接上！
　　那个时候，整个城市后续都已经沉浮在他们家族的脚下，他们就是这座城市中的王！
　　有了这样的基础，威廉士家族的影响力，社会地位，也会得到巨大的提升。
　　说不定未来家族中也有机会出现一名州长！
　　那可是州长啊……
　　一想到韦德议员仅仅是得到承诺会提名他作为州长候选人，去参加州长竞选，就直接放弃了这里的一切。
　　此时此刻，他也有了那种雄心壮志！
　　一旦出现了一个州长，再加上他们拥有金港市的基本盘，经过一两代人的累积，他们也能成为真正的「政治世家」。
　　没有人能拒绝这种美好的未来，威廉士议员也不行。
　　而詹姆斯同样清楚，这不是一件容易的事，他的父亲会用馀生全部的力气，来为他铺路，除了感动，他没有其他的想法。
　　噢，对了，还有一个想法，就是要让威廉士家族变得更加的辉煌且伟大！
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　他想要连任，肯定缺少不了蓝斯的支持。
　　因为蓝斯掌握着巨大资金的同时，会逐渐控制整个城市的地下世界。
　　如果说他的目标是成为「白日之下的统治者」，那麽蓝斯就走在了通往「地下世界的皇帝」这条道路上。
　　大家都在高歌猛进，到了那个时候，他会比蓝斯需要他，更需要蓝斯的帮助。
　　所以有些话，从一开始，就要说清楚，免得后面因为一些信息差起了龌龊。
　　蓝斯微微颔首，「我会帮你。」
　　威廉士议员哈哈大笑，「可惜我这一辈子没有女儿的命，不然我一定让我的女儿给你生一个。」
　　他突然看向了詹姆斯，詹姆斯愣了一下，他笑说道，「我尽力吧。」
　　詹姆斯还没有孩子，如果不是他竞选了议员，他可能到现在都还不会结婚。
　　反倒是亚瑟处处留情。
　　其实在此时詹姆斯的心中莫名其妙的闪过一个念头，但很快就被他按了下去，因为家族里其实有一个合适的，只是这麽想太冒犯了。
　　融洽的气氛让氛围很轻松，威廉士议员并没有询问蓝斯怎麽去对付其他的五大家族残馀力量。
　　因为他很清楚一点，只要蓝斯搞定了柯达家族，剩下的那些根本不是他的对手。
　　在黑帮加警察这种模式下，谁能够挡得住他们？
　　没有人！
　　蓝斯准备告辞的时候，威廉士议员单独和他说了几句，他提了一个问题。
　　「你说……查理会不会也有什麽笔记本之类的东西？」
　　蓝斯和他对视了一会，老人微笑着挪开了目光，他好像说了一些什麽，但又好像什麽都没有说。
　　回到别墅后蓝斯把埃尼奥找了过来，「去查一下，查理的家人去了什麽地方。」
　　看着埃尼奥一脸茫然的模样，他解释了一下，「查理的儿子和女儿有自己的事业，他们有他们的家人，这次他们走得很聪明，不可能一点线索都没有留下。」
　　「去打听一下他们居住地点的社区服务公司，问问那些邮递员，问问最近是否有送车票船票的东西没有。」
　　「另外派些人盯着他们的亲戚，特别是他儿子的妻子和女儿的丈夫那边的，他们走得这麽聪明，那些人肯定会想办法联系到他们。」
　　「总之，尽一切办法，找到他们这些人。」
　　埃尼奥听得很认真，不断的点头，「找到他们后是直接……还是带回来？」
　　蓝斯想了想，「把他们和他们的东西都带回来。」
　　埃尼奥点着头答应了下来。
　　他是蓝斯家族的「家务卿」，专门负责和外面的帮派打交道，尽管他不愿意承认，但他的确从他父亲那边继承了一部分「推销」的能力。
　　他知道如何和那些陌生人打交道，现在利卡莱州各个地区的帝国人黑帮，都和他关系不错。
　　由他去找查理的家人，会比其他人更方便一点。
　　随后蓝斯又让埃尔文派了一些人去查理的房子搜查一下，看看有没有保险箱或者密室之类的，包括查理的老房子和办公室。
　　不过这次埃尔文派出去的人很快就回来了，他们带回了一个消息，查理的办公室和房子已经都被人搜刮过了，他们去也翻找了一遍，什麽有价值的东西都没有留下。
　　毫无疑问，是湾区的人做的，可能他们也在追查查理家人的下落。
　　或许查理从一开始就清楚，他的未来是如何的，当他第一次面对「未来的自己」时，他可能就读懂了命运的安排。
　　只是人站在那样的位置上，有时候不是不明白自己的选择未必是好的，只是他们根本没有其他选项！
　　第二天，查理就回到了金港市，是以尸体的方式。
　　他被装在了殓尸袋中，公路警察那边并没有对他进行尸检，而是把这个任务留给了金港市的法医同行们。
　　不过他们拿走了一颗弹头，要做弹道痕迹记录，这只是为了预防万一。
　　万一杀死查理的杀手又用了那把枪在公路上犯罪，又恰好被他们抓住了，他们就能指控对方了。
　　这种情况看起来就像是不可能中的不可能，但万一呢？
　　再次见到查理的时候布鲁局长多少是有一点伤感的，还有一种被命运捉弄之后的怪诞质感。
　　查理的脸色很苍白，他在第一时间就被放血了，这是为了避免尸体加速腐败，以及尸体腐败后血管破裂污染了身体，并让尸体加速腐败。
　　所以当尸体送到法医那去的时候，哪怕他没有打算解剖，也会立刻就把血放乾净。
　　这也导致了此时的查理脸色白得不像话。
　　布鲁局长见过尸体，他并不害怕这个，神情复杂的看了他一会后叹了一口气，重新拉上了拉链。
　　处理完了查理的事情之后，他看向了站在车边的一名警察。
　　这个家伙穿着公路警察的制服，戴着蛤蟆镜，有些拘束。
　　布鲁局长走过去主动伸出手，「布鲁，警察局局长。」
　　那人也连忙伸出手和他握了握，「沃克，沃克·金斯顿。」
　　「我看到了您的回覆，所以我……什麽时候开始工作？」
　　这位警察就是那天押送查理返回公路警察局被袭击的警官，他把这视为他人生的耻辱。
　　这次申请调来金港市，就是为了查清楚到底是谁要灭口查理，然后把这些人送上法庭。
　　对于他这充满了正义的想法布鲁局长觉得有点可笑，但又很支持他。
　　他希望这个家伙能够创造一个奇迹，虽然不太可能。
　　「你现在还没有地方居住吧？」
　　「先去找个地方安顿下来，然后在城市里转一圈，休息两天，接着我送你去入职。」
　　沃克连忙说道，「我立刻就可以开始工作。」
　　布鲁局长摇了摇头，「不，现在还不行，因为我们……」
　　他抿了抿嘴，「正在大扫除！」
　　每天都有警察被逮捕，被带去某个地方让他们交代问题。
　　这也让警察队伍现在变得有些惶恐不安，人们不知道这场巨大的清洗是否会波及到自己，只能硬着头皮去迎接来自上层的「风暴」
　　(本章完)

第547章 歪脑筋66613
　　第547章 歪脑筋[666+13]
　　班迪浑身酒气的从外面回来，高里立刻放下手中的事情迎了过去，主动接过他脱下来的衣服，有些紧张的问道，「怎麽样了？」
　　班迪靠坐在沙发上，脑袋向后仰着，闭着眼睛，重重的叹了一口气。
　　他虽然什麽都没有说，但是高里心中已经有了答案。
　　查理的死亡让他们变得紧张起来，关键的问题还是在于湾区失去了对警察系统的控制权，这才是最要命的。
　　他们之前虽然自己也是伤亡惨重，但的确给蓝斯造成了巨大的麻烦。
　　他手下一百多人要坐牢，看上去好像这些人坐牢只是让他少了一些人，但实际上他要在这些人身上花的钱，比想像中要多。
　　他需要让这些人的量刑结果尽可能的少，这就要花钱。
　　一百多人，哪怕一个人要花两千块钱，这也是三十万。
　　然后这些人入狱之后肯定需要再支付一笔钱，让他们能够过得舒服点。
　　不管是公立监狱还是私人监狱，花钱都是必不可少的，然后还要想办法把他们提前捞出来。
　　假释金又是一笔钱，同时在这些人坐牢的期间他不仅需要支付他们薪水，在他们出来之后还要额外给一笔赏钱。
　　这笔钱是用来奖励他们没有乱说话的，几乎所有的黑帮都在遵守这个传统。
　　如果你为你的家族，帮派做了贡献，然后不得不去坐牢。
　　等你从监狱里完成了服刑出来之后，有两条路放在你的面前。
　　第一，升职队长，这是一种约定俗成的规则，所有对家族有大贡献的服刑者，只要做了几年牢出来之后还愿意在家族里的话。
　　那麽他们就会立刻升职为队长，手下会管上一些人，并且还很大可能有自己的一小块地盘。
　　这麽做是为了告诉所有人，不管你们是谁，只要你为家族出力了，家族就不会忘记了。
　　荣耀，财富，地位，这些你都会有。
　　也只有这样，那些黑帮分子才会为了帮派，为了家族去火拼！
　　不然谁他妈愿意这麽做？
　　冒着巨大的危险，就是为了混口饭吃？
　　当然也有人在监狱里服刑时看透了黑帮的本质，所以这就有了第二个选择。
　　他们出狱后不愿意再混迹黑帮，所以选择了离开。
　　而选择离开的人，往往能够一次性从帮派或者家族拿走一笔钱，算是他这几年里的补偿，也就是一大笔赏钱。
　　赏钱的作用一样是在鼓励人们为家族付出，你看，只要你为家族付出了，哪怕你后来决定退出，依旧不会少了你的那份！
　　它和第一种选择本质上是相同的，只是有了不同的表现形式。
　　一百多个人坐牢，不可能让他们全部升队长，那麽不管他们是不是愿意继续在家族里，蓝斯都必须支付他们一笔钱。
　　几千块，或者上万块，这又是几十万上百万。
　　这些人让蓝斯损失了一大笔，加上被查封的酒吧和那些货物，蓝斯亏大了。
　　他亏损了这麽多还没有立刻报复回来的原因，就是因为这件事有查理在后面兜底。
　　如果蓝斯的人从他的地盘出来了，那麽查理就有办法在他们火拼的时候动手，把这些人抓起来继续往监狱里送。
　　公立监狱，私立监狱，他们都愿意要这种廉价的劳动力，根本不会嫌人多。
　　蓝斯的力量就会不断的被削弱，直至最终他不敢出来。
　　这就是警察站在自己这边的好处，可现在的问题是，查理完蛋了，警察局安插上了蓝斯的人，该轮到他们难受了。
　　班迪这次去湾区参加了两场聚会，就是在谈论这件事，他需要湾区的帮助。
　　不管是政治上的，还是让他们想办法制约一下蓝斯，总之不能什麽都不做。
　　只是看起来，效果并不是太好。
　　「他们认为我在……藉机敲诈他们。」，班迪说出这句话的时候自己都忍不住有点无奈的笑了！
　　高里从吧台端着一杯蜂蜜柠檬冰水走了过来，「他们怎麽能这麽想？」
　　班迪喝了一口又酸又甜的冰柠檬水，又叹了一口气，「我们的名气太大了。」
　　「五大家族的名气太大了！」
　　高里其实知道是这个答案，五大家族的名气太大了，以至于当班迪需要别人帮助才能对抗蓝斯家族的时候。
　　很多人都觉得他在开玩笑！
　　这种感觉很奇怪，会让人觉得他在演戏，他是有目的的。
　　五大家族怎麽可能斗不过一个下城区的黑帮？
　　开什麽玩笑？
　　还有人问他，「蓝斯是不怕子弹还是会魔法什麽的，为什麽你不杀了他？」
　　这种屁话却让他不知道怎麽回答，那个人的想法很简单，你给蓝斯两枪，不就解决了吗？
　　但问题是，他怎麽给蓝斯两枪？
　　有这种想法的人很多，都觉得就算一个柯达家族不是蓝斯家族的对手，但你们五大家族联手呢？
　　尽管也有人考虑到的确存在一些问题，但他们却未必能够帮上什麽忙。
　　他们控制不了警察局局长的人选，市长虽然现在和废物一样，但他终究是市长。
　　哪怕他被湾区狠狠的踩在脚下，输掉了所有，但他依旧是市长。
　　只要他一天不被罢免，这座城市就必须听从他的安排。
　　他让布鲁成为布鲁就是局长。
　　湾区作为和市长斗争最终胜利的利益集团，让他们去说服市长换一个警察局局长，不如班迪自己去说。
　　参加了两场酒会，最终他才发现，他完全靠不上湾区这些人！
　　「那曼特农（利卡莱州首府/州政府方面）那边呢？」
　　班迪摇了摇头，「我还没有过去，这种事情电话里肯定说不清楚，并且就算他们愿意伸手，最终还是得让湾区协助我们才行。」
　　「毕竟他们管不到这里。」
　　对他们这些人来说，市长制有非常明显的优点，那就是当他们和市长关系不错的时候，市长甚至能够对抗地方法来帮助他们。
　　但是缺点也同样的明显，如果市长不站在他们这边，他们的日子就会很难熬。
　　「我有些担心，如果我现在离开这里，会不会引来蓝斯的窥觑。」
　　「他是一个奸诈狡猾的小子，他会留意我们的情报。」
　　请...您....收藏_（六\\\九\\\书\\\吧!）
　　至于国会方面的关系，高里没有问，他又不是傻子，知道问了也不会有什麽结果。
　　「那看来最终的解决方案，还是在我们自己的身上了。」，他皱着眉头，一脸的愁容。
　　谁能够想到一个不起眼的，曾经被卡米拉帮那种二三流的帮派按着锤的蓝斯就在，居然在这麽短的时间里就发展了起来。
　　蓝斯的确有着他的过人之处，只要给他一丁点机会，他立刻就能快速的把家族发展壮大！
　　「用我们上次讨论的那个方法，让费加尔做中间人，然后让他约蓝斯与我们谈。」，班迪说出了自己的想法。
　　高里皱了皱眉，「蓝斯会来吗？」
　　「这个时候，我觉得他很大概率不会和我们面对面的谈。」
　　班迪没有否认这种推断，「他如果愿意来，那麽我们就在餐桌上干掉他。」
　　「如果他不愿意来，我们就推动费加尔和他也站在对立面上。」
　　「甚至我考虑过，让他们之间起一些摩擦，帝国区就在市中心旁边，他们的地盘有很大一块区域是相邻的。」
　　「如果他拒绝了费加尔，又和他在他的地盘上起了一些摩擦冲突，你觉得会怎麽样？」
　　高里听完认真的思考了一会后说道，「费加尔一定会联合我们。」
　　「宾狗！」
　　「这样我们就团结了基恩家族，然后是蒂塔他们和……，阿尔贝托和弗朗西斯科就算了，他们和蓝斯是穿一条裤子的。」
　　「有我们三个家族，对他们同时动手，蓝斯根本反应不过来就能结束战斗。」
　　班迪说着自己的计划，高里一直在思考，不得不说他的想法的确很有建设性，单独他们可能不是对手，但是团结更多人，他们未必就不是对手。
　　高里也说了自己的想法，「我听说最近警队内部在大清洗，查理和亨特的人都面临着清洗的风险。」
　　「他们现在抽不出手来进行大规模的行动，所以我们完全可以在他们清洗结束之前，就对蓝斯动手。」
　　「免得清洗结束了，蓝斯和布鲁他们先开火，那麽我们就会陷入到被动当中。」
　　班迪认可了他的观点，「我现在就和费加尔通话。」
　　很快他就拨通了费加尔的号码，「战争」结束之后基恩家族一直在休养生息，他们恢复得不错。
　　加上市中心精英云集，他们对酒水的需求也更大，费加尔一直在闷声赚大钱。
　　电话并没有响多久就被接起来，里面也传来了费加尔的声音。
　　因为这是一个私人电话，所以能打过来的一定是老熟人，「是谁在那？」
　　「我，班迪。」
　　「哇哦，班迪！」
　　「你可是大忙人，怎麽想起来给我电话的？」，听到是班迪，费加尔的语气稍稍有了一些变化。
　　毕竟不管怎麽说，班迪都是五大家族之首。
　　「你应该听说了最近的事情，我们和蓝斯闹得非常不愉快。」
　　「这实际上是一个误会，对我们来说，战争完全没有意义。」
　　「他吃了亏，我们也吃了亏，并且我们不想继续下去了。」
　　「我们的酒吧不敢开，他们的也不敢开，现在是赚大钱的时候，我们不该继续下去。」
　　「但是我们……你知道，所以我需要有一个调解人，帮我们一个忙。」
　　「帮我约一下蓝斯，我们坐下来谈一谈，和平对我们所有人都有好处！」
　　费加尔考虑了一会后一口答应了下来，「没问题……」
　　(本章完)

第548章 老家伙联盟
　　第548章 老家伙联盟
　　中间人，调解人，这种特殊的角色在黑帮中经常出现，并且扮演着重要的角色。
　　实际上他们就像是另外一面的掮客，只是他们的称呼不太一样而已，但他们的工作是一样的。
　　获得一些好处，帮人解决问题。
　　往往中间人，调解人，都是那些「拥有一定社会地位和影响力」的知名人士，他们可以不是黑帮成员——
　　比如说韦德议员和威廉士议员，只要有人能够请得动他们，那麽他们也可以做这个中间人。
　　让费加尔做中间人来调解他们和蓝斯的矛盾，也是班迪经过认真思考之后的决定。
　　首先费加尔作为五大家族之一的家主，有足够的名气和影响力。
　　其次一旦蓝斯触怒了他，加上班迪的后续计划，他有很大概率能够把费加尔拉拢到自己这边来。
　　只有带动更多人站在蓝斯的对立面上，他才有信心答应这场战争。
　　是的，人少了，他真的没信心。
　　好在费加尔答应了下来，没用他多费口舌。
　　费加尔挂了电话之后坐着点了一支烟，思考了一会，捋顺了自己说话的思路后，给蓝斯拨打了一通电话。
　　电话等了一会才被接通，里面传来了蓝斯的声音，「我是蓝斯。」
　　「蓝斯？」，费加尔深吸了一口气，脸上也多了一点笑容，只是一点，并不多，「我是费加尔。」
　　「费加尔先生，你好，所以……有什麽事吗？」
　　蓝斯的话里并没有多少尊敬的意思，伴随着卡西亚家族的灭亡，柯达家族和蓝斯之间的战争并没有呈现出一面倒的局面，蓝斯对所谓的五大家族，已经完全失去了敬畏心。
　　你会恐惧一个能让你疼痛的人，但你不会畏惧一个无法让你受伤的人。
　　人也好，动物也好，都是在疼痛中学会规矩，如果没有疼痛，没有惩罚，就不会有规矩，也不会有敬畏。
　　其实不只是蓝斯，其他一些帮派对现在的五大家族，也缺乏足够的敬畏心。
　　一个人是否敬畏你，一两句话，你就能听得出来，他是不是小心翼翼，还是把你不当回事。
　　蓝斯用了很普通的语言，连敬语都没有用，加上他看似随意的语气，费加尔的眉头就稍稍的拧在了一起。
　　「希望我没有打扰到你……」，虽然他觉得蓝斯不那麽的礼貌，不过作为五大家族之一的族长，他是需要自持身份的。
　　这实际上也只是一句礼貌的寒暄，就像是两个人在路上碰见了，有人得先开口来句「今天天气不错」。
　　听筒中传出了蓝斯的笑声，很轻微的笑声，也就那麽两三声。
　　其实这没有什麽问题，但也让费加尔感觉到了蓝斯对他不那麽的尊重。
　　他感觉很不舒服！
　　不过他也调整得很快，「刚才班迪给我打了一通电话……」，他说了一句，停了下来，没有继续往下说。
　　「嗯哼？」，蓝斯的反应让他有点不确定。
　　他试探着说道，「他希望我能作为中间人，来调停一下你们之间的冲突。」
　　「蓝斯，我们都在金港城这边讨生活，也没有什麽无法化解的矛盾。」
　　「你卖你的酒，他开他的赌场，而且你们的地盘也并非在一起，我认为我们完全可以坐下来把问题，矛盾，摊开了谈。」
　　「现在盲目的陷入斗争只会让我们彼此的力量都被削弱，这不是一个友善的社会，也不是一个适合开战的时间。」
　　「内部外部的矛盾与冲突，我们应该暂时放下对彼此的敌视，也许很快你们就又会成为朋友。」
　　「给别人一个机会，也是给自己一个机会。」
　　「我们没有必要因为一些小事情，就要死要活！」
　　「这样，我做东，我知道有一家餐厅的风味羊肉不错，我们坐下来谈一谈，你，我，班迪，就我们三个人。」
　　「怎麽样？」，他略微期待的等待着蓝斯的回答。
　　不过蓝斯要让他失望了。
　　「我拒绝。」
　　费加尔就像是没听清楚那样，「抱歉，你说什麽？」
　　「我说，我拒绝你的提议，费加尔先生。」
　　「为什麽？」，费加尔的语气有些不快，他觉得自己的好意被辜负了，而且不明白为什麽蓝斯要拒绝这个提议。
　　比起他已经明显表露出情绪的声音，蓝斯的声音还是那麽的平稳。
　　「你知道我们为什麽要开战吗？」
　　费加尔虽然关注了这件事，但是他其实并不是很清楚，他们为什麽要开战，所以他问道，「为什麽？」
　　想像中的回答并没有来，只有蓝斯略带着嘲弄语气说的话，「你看，你连为什麽我们会开战都不知道，还想着要调停。」
　　「仅仅是这样，你就不可能真正的站在中立的立场上来做判断我和柯达家族之间的冲突，到底是谁的错！」
　　「你自诩能调停，但实际上你只是班迪请的帮凶，所以很抱歉，我对你的提议没有任何的兴趣。」
　　「别浪费我和你的时间了，如果没有其他事情，我要挂电话了。」
　　费加尔感觉到自己被冒犯了，他刚准备再说点什麽，蓝斯直接挂了电话。
　　这是他少数几次被别人主动挂掉电话的遭遇，在金港城只有他挂别人电话的，还没有几个人能把他电话挂掉的。
　　一个上位者，肯定多少是有一点涵养的，但涵养未必都一定很好。
　　一个通过打打杀杀证明了自己的黑帮首领，被人这麽挂了电话，他也是一肚子气！
　　如果挂他电话的人是其他同等级的人，那麽他可能还不那麽生气。
　　有时候他和其他家族家主闹得不愉快了，隔着电话对骂的事情都会发生。
　　但这一次电话另外一头的蓝斯只是一个「小角色」，从他起家到现在也就两年多时间，他凭什麽不给自己面子？
　　凭什麽挂自己的电话？
　　自从他继承了家主的位置之后，已经很久没有遇到这种事情了。
　　之前熊帮他们的确不给自己面子，双方厮杀了小半年，最终熊帮也不得不滚出了金港城。
　　他的每一步，都是带着血的，他有被人尊重的资格！
　　并且蓝斯的话多少也的确有些「刺伤」了他，在他看来所谓的调停，就是帮班迪说话让蓝斯和他的蓝斯家族服软。
　　他从一开始也没有考虑过要真的公平公正的去做这件事，毕竟他和班迪是五大家族，他和蓝斯算什麽？
　　顶多算是竞争对手，蓝斯在帝国区的生意吸引了一部分市中心的酒鬼，虽然不算多，但的确有影响。
　　和所有做婊子的人一样，做的时候他们没有什麽心理负担，心理负担最大的时候就是别人点明她们身份的那一刻。
　　他可以歪着屁股坐下去，但你不能说，哪怕你看见了。
　　蓝斯的反应让费加尔骂骂咧咧，他提起电话重新打给了班迪，「我说服不了他，他还把我说了一顿，法克，现在的年轻人都他妈这麽嚣张吗？」
　　班迪笑了笑声，「他不愿意调停就算了，我也未必真的怕了他！」
　　他说着又笑了两声，显得很轻松的模样，「我们好久也没见了，晚上出来一起吃个饭？」
　　「我把蒂塔家的人叫上，我们三个，顺便和那个家伙聊聊。」
　　费加尔犹豫了一下，他明白班迪这麽做的目的，就是要让他表态，让他站队。
　　不过他并不是很反感这种站队，蓝斯刚才的确没有给他面子，加上他们的确很长时间没见面，他也就答应了下来。
　　他想着或许还能在餐桌上稍微了解一下这里都是什麽情况，为什麽他们突然之间就干了起来。
　　费加尔答应之后班迪又联系了蒂塔家族的新领导者，蒂塔家族的损失也挺惨重的，还没有完全的恢复过来。
　　新家主上台后也愿意和同是五大家族的另外两个家族联络联络感情，最近金港城的一些变化越来越让人看不懂。
　　看不懂，就会感觉到不敢，会产生危机感。
　　和大家坐下来聊聊，拉近一点感情，反倒是能够让人产生一些安全感。
　　再去选一个时间，不如就放在今天，他们把聚会的时间约定在了晚上。
　　至于为什麽没有找弗朗西斯科，他们都心里有数。
　　帕斯雷托家族，已经走向了没落。
　　晚上，星光区的一家幽静的餐厅里，整个餐厅只有餐厅正中央的一桌，班迪一早就来了，他正在和蒂塔家族的新家主聊着天。
　　等了大概十几分钟，费加尔也姗姗来迟。
　　「抱歉，临走的时候有些事情拖慢了一下。」，他摘掉了帽子和外套，交给了身边的人随后大步的走到桌边坐下。
　　刚准备走的时候家族中有人说可能是蓝斯家族的人，进入了市中心。
　　下午的时候他才和蓝斯在电话中闹得有些不愉快，晚上市中心就见到了蓝斯的人，他认为这不是巧合。
　　他让人盯了一会，确定对方只是开着车在市中心中转了两圈后离开，他就没有再管。
　　可就算他不去想，一些念头也会莫名其妙的浮上心头，让他有点烦躁。
　　什麽时候，他受过这种气？
　　班迪眼底略带着一些隐藏着的笑意，冒充蓝斯家族的人很简单，那就是在左侧的袖子上加一个红色的袖章就行了。
　　这就是最简单的能够分辨出他们身份的特徵，没有任何的难度。
　　人是他派过去的，就是为了让他们之间的不愉快持续的升级，最终变成摩擦。
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！
　　班迪笑着站了起来，走过去和他拥抱了一下，「没关系，是我们来早了。」
　　蒂塔家族的人也和他拥抱了一下，三人互相问候过后，分别坐下。
　　餐厅里的厨子早就把食材准备好了，人到齐之后简单的烹饪过后，食物就被端了上来。
　　餐厅中播放着轻松舒缓的音乐，所有人都离开了这里，只留下他们三人。
　　班迪端起了酒杯和另外两人碰了碰杯后，大家先喝了一口酒。
　　他放下酒杯的时候有些怅然的叹了一口气，这一口气叹的另外两人都朝着他看过来。
　　费加尔问道，「还在因为蓝斯的事情烦恼吗？」
　　他以为班迪叹气是他没有搞定调停这件事，心里对蓝斯的不满变得更多了。
　　蒂塔家族的家主是上一任家主的兄弟，他跟着上一任家主也参加过一些类似的聚会，对五大家族的关系也非常的了解。
　　通过费加尔简单的一句话，他就好像明白了什麽。
　　他没有说话，弄了一些蔬菜沙拉放进碗里。
　　班迪此时却摇了摇头，他摇晃着酒杯，「我并不是因为蓝斯的事情叹气，而是因为我们自己。」
　　他向后坐了坐，「五大家族，多风光的一个称呼，曾经我们在这座城市里无比的风光。」
　　「从市长，韦德议员，威廉士议员，还有那些湾区的政要名流，他们都要给我们面子。」
　　「也许我们无法号令他们，但是只要我们开口，他们都必须尊重我们！」
　　在他简单的描述中，桌边另外两个人恍惚间回到了五大家族最鼎盛时期。
　　他们和湾区共治天下（金港市）！
　　白天属于他们，晚上，则属于五大家族。
　　和辉煌的过去相比，是如今的落寞。
　　甚至五大家族也变成了四大家族。
　　班迪又喝了一口酒，「现在一个年轻人都能让我们难堪，有时候我真的怀疑，是不是我们已经老了，我们的时代已经过去了。」
　　「为什麽，这座城市变得如此的陌生？」
　　他的话引发了费加尔和蒂塔家族家主的共鸣，现在确实不像以前了，人们都尊重他们。
　　那些小帮派会主动巴结他们，敬畏他们，只需要一通电话，他们想要看见的人就会被送到他们的面前来。
　　他们能够在谈笑间就决定一个帮派的未来，也能决定一些在普通人眼里的大人物的生死。
　　现在，不一样了。
　　那些小帮派对他们不那麽的敬畏了，甚至有时候还会反抗他们。
　　他们自己的生意也收缩了不少，让出了一些利润或者空间，给那些过去他们连正眼都不会给的小帮派。
　　就像班迪说的那样，时代，变了。
　　变得陌生了，也变得让人不那麽喜欢了。
　　费加尔端起酒杯猛的将杯中剩下的酒水都喝了下去，加了冰块的白兰地不会那麽的辣口，而且入口后也不会给人它度数很高的感觉。
　　他主动拿起瓶子，为自己又倒了一点，「这些年轻人，越来越没有规矩！」
　　班迪适时的表现出了倾听的神色，他也忍不住开始抱怨起来。
　　市中心肯定是非常吸引人的地盘，这里有巨大的利润，并且相对来说环境比较稳定，肯定能吸引到一部分帮派的注意。
　　「他们到处开设酒吧，破坏酒水的价格，都是和蓝斯学的！」
　　「蓝斯在帝国区的酒吧把价格降到几乎没有什麽利润的程度，他抢走了我这边不少客人。」
　　「那些小帮派也都在他妈的和他学，逼迫我不得不降低售价。」
　　「别人一瓶酒能赚到二十块钱，三十块，而我，一瓶酒只能赚到十块钱！」
　　「蛋！」
　　他又举起酒杯喝了一口，然后重重的吐出了一口浊气，像是要把胸中的郁闷全都吐出去。
　　蒂塔家族的家主也颇为认同，五大家族的衰亡的背后，是众多中小黑帮开始野蛮生长。
　　只不过现在火拼得比较少，大多都在争夺时间去赚钱，开设酒吧等。
　　火拼从人与人之间的火拼，变成了商业上的火拼。
　　你降五分，我就降十分，最终大家都赚不到钱，但不降还不行。
　　也就星光区和湾区好一点，经营成本太高，小帮派挤不进去。
　　班迪开的头让两人的情绪很快就被他操控，他轻叹了一口气，「要还是过去该多好，谁不听话，我们就灭了谁。」
　　「现在……」，他摇了摇头，「一切都和过去不一样了，说不定什麽时候我们就会退出这个大舞台。」
　　费加尔又喝了一些酒，他喝得很快，拍了一下桌子，桌子上的碟子都跳了跳，「我们不能这麽堕落下去了，兄弟们！」
　　「如果我们再不寻求改变，很快我们就会被那些小帮派淹没掉，人们会遗忘五大家族，忘记我们。」
　　「今天蓝斯能够不给我面子的大呼小叫，明天他就能骑到我的头上来！」
　　「我们得给他们一点颜色看看，让他们知道，在黑帮这一块，它是属于我们的！」
　　班迪眼睛一亮，「可蓝斯家族的实力很雄厚……」
　　「我不信，我们三个加起来还不是他的对手！」
　　费加尔打断了他的话，「并且我不是说要发动帮派战争，我的意思是，我们让他认识到这不是他的金港城，让他学会，懂得尊重我们。」
　　「给他一点压力之类的，这样其他小帮派也会收敛一点。」
　　蒂塔家族的家主其实并不认为这是一个好计划，但是现在他被绑架了。
　　如果他不加入，他会被这两个家伙排斥，同时他也无法加入到新生代的帮派当中去。
　　万一他真的遇到了什麽麻烦，这两个家伙很大概率也不会伸出援手。
　　所以他只能硬着头皮赞同了他们的看法，并且强调道，「我们只是让他们明白这座城市谁说了算！」
　　班迪瞥了他一眼，笑着点头，但心里却在想，有些事情一旦开了头，就不是你说停就能停下来的。
　　(本章完)

第549章 计谋
　　第549章 计谋
　　一顿饭，吃了两个多小时，明显都喝多了。
　　人在逆境中最常做的事情就是怀念辉煌时的自己，记忆也会因此变成剧毒。
　　对过往的追忆让三个人都有些真情流露，包括班迪。
　　他最近的确很不容易，只要一想到过去五大家族的疯狂，他心中就有一种重新回到过去的渴望。
　　但过去，永远都只是过去，眼睛一睁，酒一醒，又回到了现实。
　　和两个老家伙谈妥了他们要结盟起来让年轻一代的帮派知道，谁才是金港城地下世界的主宰。
　　但班迪想要的，不只是张牙舞爪的恐吓一番。
　　目送两个家伙离开后，他也回到了车上，高里送来了热毛巾，他盖在脸上，整个人都明显的放松了不少。
　　「按计划执行吧……」
　　高里点了点头，「嗯，我立刻吩咐下去。」
　　只有矛盾和冲突足够激烈了，他才能让这些人和自己一起「打老虎」。
　　市中心的夜生活虽然不如星光区，但绝对不是没有。
　　说起来很有意思，联邦中有一些人一直在极力的否认阶级，也否认所谓的阶级固化，但实际上大家都看得出来阶级是存在的。
　　包括了社会最底层的普通人，他们也能一眼就看到阶级的存在。
　　有些人，以家庭乃至家族为单位，努力了一辈子的收入比不上某些人一出生就拥有的，你要说这两个家庭是一个阶级，恐怕上帝都能笑掉大牙。
　　人们很清楚这一点，所以联邦人会严格的遵守阶级制度和阶级规范。
　　比如说，中产阶级就只在市中心和普利西亚区参与夜生活，他们很少去星光区，因为星光区属于中上层阶级的消费场所。
　　哪怕是中产阶级，在面对五块钱一杯的酒水时也会显得有些力不从心。
　　至于湾区，他们就更不会去了，那根本不是他们该去的地方，哪怕只是开着车进入湾区，都会让他们产生一股淡淡的不安。
　　市中心和他们生活的普利西亚区消费水平就明显降低了不止一个等级，一块钱一杯酒，他们还能承受得起，一晚上消费个十来块钱，还不算太吃力。
　　但有时候也会有一些中产阶级，去帝国区消费。
　　随着帝国区的治安不断的变好，酒水的价格在整个金港城中都是最低，有些收入不那麽高的中产阶级，很喜欢这里。
　　二十五分一大杯啤酒，然后找个地方坐下来，一边吃着零食，一边看着脱衣舞女郎卖力的挥洒汗水，然后和朋友们吹着牛聊着天。
　　一晚上的小费也不过就一两块钱，却能够让他们体会到在其他地方要七八块钱，几十块钱才能体会到的乐趣，这对他们也一样充满吸引力。
　　蓝斯现在关停了一些酒吧，但也还有一些酒吧在营业中，每天晚上都有中产阶级从市中心那边过来消费。
　　他们算是贴近市中心酒吧的主力消费群体，对于本地区人来说小飞哥五十分就是他们的极限，但对于这些人而言，每天一两块，两三块，都不是什麽问题。
　　这也是蓝斯想要吃掉市中心的原因之一，一旦他可以做中产阶级的生意，这就代表着他的收入将会有一个质的飞跃。
　　当然这一天的确不太远了，他的计划是解决掉柯达家族之后，就拉着帕斯雷托家族一起重新制定游戏规则。
　　服从的，可以在金港城继续讨生活。
　　不服从的，要麽滚，要麽死！
　　晚上九点多，酒吧外的街头有几名蓝斯家族的人在值守，他们是负责酒吧安全，顺带着望风，同时也负责酒吧客人的安全。
　　几个年轻人正聚在一起聊着天，这种工作其实挺无聊的，一站就是四个小时起步。
　　没有任何娱乐的内容，街道上黑乎乎的，也不像白天有那麽多的人来人往，他们只能聚集在一起抽着烟吹着牛。
　　晚上酒吧已经营业了一会时间，现在正是上人的时候，时不时就有一些人从周围的巷子里走过来，然后进入到酒吧所在的巷子里。
　　帝国区的安全让这里的夜晚也变得不那麽危险，这里的房价一直在上涨，在下城区中已经算是比较高的了。
　　有不少人非常的期待未来房价的升值空间，有人觉得以后它可能是第二个中产区，生活在这里的人们对这一点充满了希望！
　　蓝斯也听说过这种说法，但他不认为这能够真的成为事实。
　　因为这里的移民，太多了。
　　这就是先天的不足，联邦人总是说他们有多麽的包容，也愿意接纳来自世界各地的人们，但其实他们比那些顽固的国家和民族更加的排外。
　　明明他们也是外来者，但先来的总是排斥外来的，还会鄙视和歧视他们。
　　帝国区想要成为下一个中产区，除非这里面的移民全部搬走，否则它只能是帝国区！
　　几名市中心的白领下班后约好了，乘坐同一辆车来到这里，他们是这里的老顾客。
　　他们把车停在了马路对面，然后步行过来，一开始他们不太适应，但次数多了，他们也知道这样做其实并不危险。
　　就在他们刚下车准备迎来一个快乐的夜晚时，突然有人喊住了他们。
　　「你们不能去那。」
　　几名白领转头看着说话的人，一个大约三十来岁的家伙，他们互相不认识。
　　「我不明白，先生。」
　　开车的白领看了看自己的同伴，「我们去什麽地方，和你有关系吗？」
　　那人继续摇着头说道，「我们这边有自己的酒吧，你们不能去那边。」
　　开车的司机挥了挥手，「你应该去看看医生！」，他们说笑着准备过马路，但被那个人拦住了。
　　「我说了，你们不能过去……」
　　马路对面的几个年轻人看到这一幕皱了皱眉，路灯下那些人的模样被他们看在眼中，他们认识。
　　「他们好像遇到了麻烦。」
　　因为是酒吧的客人，所以他们更在意一点。
　　几个年轻人你看我，我看你，最终决定过去看看到底发生了什麽。
　　他们穿过了马路，来到那边的人行道旁，「先生们，发生了什麽，有什麽我们能帮助你们的吗？」
　　白领们松了一口气，他们也认识这些小伙子，他指着阻拦他们过马路的人说道，「这个人疯了，他不让我们过去！」
　　几个年轻人看向了那个人，「这几位先生是我们的客人，你最好去骚扰别人！」
　　说话的年轻人撩起了衣服，露出了里面的枪套。
　　但那个找事的家伙非常的强硬，「几个他妈的不知道从哪偷渡来的蠢货，赶紧闭上你们的臭嘴，这他妈不是你们穷得穿不起衣服的国家，从我们的国家的土地上滚出去！」
　　「还有，这他妈是我们的地盘，你们越界了！」
　　「别他妈拿着你的勾八给我看，那小勾八吓不到我！」
　　一开始他们还没有反应过来，但是当对方说出「地盘」这个词的时候，他们反应了过来。
　　「法克，这里是帝国区！」
　　从地图上来开，帝国区和市中心很粗的分界线正好盖住了这条马路。
　　你可以说这里是帝国区，也可以说这里是市中心，它并没有非常明确的分割线。
　　周围的阴影中又走出来不少人，他们手中都拎着武器，热武器，能砰砰响的那种。
　　明显处于弱势的几个年轻人向后退了几步，他们的确有点怂，不过蓝斯也说了，面对生命危险的时候，暂时的选择退让并不是懦夫的表现。
　　只要你能重新把脸面挣回来，这就是聪明的选择。
　　他们打算退回到马路另外一边，然后叫人，可对方明显不打算给他们这个机会，在很多黑洞洞的枪口指着的情况下，他们只能举起了双手。
　　最先出现的那个家伙来到他们面前，把他们怀中枪套里的武器拔了出去，交给了身后的人。
　　他用手掌拍打着站在他面前年轻人的脸颊，「你刚才很他妈嚣张，知道吗？」
　　那个年轻人略微歪着脑袋看着他，「你在挑起战争！」
　　「战争？」，那人的语气稍微一扬，忍不住哈哈大笑起来，他转过身看着身后那些人，就像是听到了一个巨好笑的笑话，「他说我他妈的在挑起战争！」
　　他身后那些人也发出了笑声，似乎这的确很好笑。
　　他转过身突然给了面前的年轻人一拳，打在对方的肚子上，这一拳又重又狠，直接把年轻人打得捂着肚子直不起腰来。
　　他后退了一步，踮着脚向前一步猛的抬起膝盖，年轻人朝后翻到在地上，紧接着那些人冲过来把这几个年轻人按在地上狠狠的锤了一顿。
　　大大小小带着鞋掌的皮鞋跟在他们的头上，身上猛踹，几个年轻人被踹得不断发出闷吭声，但始终没有人求饶。
　　打了三四分钟，这些人才喘着气停了下来，最先那人半伸着舌头抵着嘴角，一边喘着气，一边抓着衣襟抖了抖，然后一口唾沫吐在了其中一人的身上。
　　「下次你他妈再敢到我们的地盘来，我就弄死你！」
　　「走！」
　　几名白领被吓的站在原地不敢动，只能看着他们离开……
　　十几分钟后，七八辆车滋啦一声停在了路边，地面上还留下了浅显的刹车印。
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！
　　艾伦从车里出来看着靠坐在路灯下，被打得浑身是血的几个年轻人，伸手顺着头发捋了一下。
　　他来回走了几步，突然猛的一个助跑，直接踢飞了路边的垃圾桶！
　　「谁干的？」
　　这个酒吧现在是他在管，这些人也都是他的人，从他加入蓝斯家族之后，还没有吃过这样的亏！
　　其中有个年轻人一边擦着头上的血，一边说道，「他们说，这是他们的地盘，让我们从他们的地盘上滚出去……」
　　「法克！」，艾伦骂了一句，「送他们去医院。」
　　他自己则走到了路边的电话亭中，拨打了蓝斯的号码。
　　毕竟跨区火拼，这件事还是要让蓝斯知道的。
　　电话很快就被接通了，艾伦简单的说了一下情况，蓝斯听了之后直皱眉头。
　　「听起来有点不太正常。」，他坐在沙发上，其他人坐在他的身边。
　　不过他很快又皱起了眉头，因为下午的时候费加尔说要调停，他拒绝了，晚上就发生了这种事情。
　　虽然他觉得很古怪，但说不定费加尔脑子真不好呢？
　　他沉默了一会，点了一支烟。
　　脑子里正在权衡利弊。
　　实际上不管柯达家族怎麽处置，他最终都必然会拿下市中心的，哪怕有其他问题，市中心也必须抓在手中。
　　而市中心这边主要就是基恩家族的地盘，换句话来说他和费加尔之间存在着无法调和的矛盾，迟早要打一场。
　　现在他对付柯达家族，班迪会不会寻找救兵？
　　他认为有可能会，五大家族毕竟在很多人眼中都是一体的，而且蓝斯认为他们持续的壮大，肯定会引来费加尔的警惕和不满。
　　说不定他们已经勾结到了一起去。
　　无论如何最终他都必然会和费加尔动手，那麽现在，还需不需要忍？
　　他问自己。
　　硬实力方面，他一点也不害怕这些人，那些难民里有的是愿意为了活下去拿起手枪去卖命的。
　　更别说有更多的帝国移民和非法移民来到这里，他不愁找不到人为他去拼命。
　　软实力方面，布鲁已经牢牢的控制住了警察局，在州检察署的帮助下所有的反对派都被清洗了。
　　藉助警察局的力量，他可以打得费加尔那些人换不了手。
　　更别说还有一个隐藏着的庞达。
　　他不畏惧这些人抱团，那为什麽要忍？
　　一根烟吸了一半，他把香菸掐灭在菸灰缸里，「打，狠狠的打，我安排人过去支援你！」
　　艾伦听完抿了抿嘴，他有点敢动，因为他作为一个「队长」他要为自己的人负责。
　　直接跨区动手明显有可能会影响蓝斯的步调，但他还是支持了自己。
　　这让他感觉到了家庭一样的温暖，还有兄长般的关怀。
　　他用力点了点头，「好，我等你们。」
　　蓝斯挂了电话，海拉姆立刻把手举了起来，「我，我，我我我！」
　　蓝斯翻着白眼，把目光从他身上挪开，他就跳过来挡住蓝斯的视线，「我，我晚上睡不着，正好出去活动活动！」
　　其他人都笑哈哈的看着他，蓝斯最终也只能答应了，「行吧，注意安全。」
　　海拉姆一拍胸口，「该注意安全的是他们，不是我！」
　　十几分钟后，又来了七八辆车，还有四辆厢式车。
　　费加尔家族的酒吧位置他们是知道的，因为双方的客人之间有高度的重合，加上一些其他的因素，所以在边缘地区的酒吧双方都知道位置。
　　一行人直接把车开到了酒吧外，正在酒吧外放风的几个人看到这麽多车过来还没有反应过来，海拉姆就从车窗里探出身，手中拿着他专用的冲锋枪，龇着大牙笑说道，「晚上好，吗惹法克！」
　　库库库库的冲锋枪一瞬间想起来，枪口的火焰瞬间照亮了几张惊慌失措的面孔。
　　同时枪声也惊动了酒吧中正在过夜生活的客人们，他们尖叫着弯着腰快速的从出去的地方出去了。
　　十多名酒吧的保安之类的人拿着枪刚出来，就被一阵子弹打退了回去。
　　虽然海拉姆有点不太明白为什麽他们的抵抗这麽弱，但……管他呢！
　　十几分钟后，他终于舒服了，最后回头看了一眼燃烧着的酒吧，随后坐进了车里。
　　停在酒吧周遭的车辆有序的快速离开，只留下熊熊燃烧的烈火！
　　晚上十点多，已经睡了一会的费加尔被人晃醒，他眯着眼睛打开了床头灯，不适应的带着烦躁的表情看着床头的那个人，「什麽事非要他妈现在把我吵醒？」
　　他还有些醉意，因为被吵醒，还有些头疼。
　　他看了一眼床头柜上的时钟，「才他妈十点多，你疯了？！」
　　但是床头边上的人并没有疯，他面色凝重的说道，「我们的酒吧被砸了，还被一把火点了。」
　　费加尔愣了一下，眼神都变得清澈了一些，他就像是没听明白眼前的人在说什麽一样。
　　过了好几秒，他才反应过来，「谁他妈乾的？」
　　「不知道……」
　　「法克，哪个酒吧？」，费加尔坐了起来，揉了揉脸颊，让自己变得清醒点。
　　「在……路那边的酒吧。」
　　听到这个位置的他表情变得稍微古怪了一些，「紧邻着帝国区的那个？」
　　他心中莫名其妙的，就浮现出了一张面孔，蓝斯！
　　「是的，Boss。」
　　他靠在床头上思考了一会，「去查，不可能一点线索都没有，要查清楚！」
　　晚上十多辆车不经掩饰的行动肯定会有一些目击者，没多久他就知道了真相，是蓝斯动的手。
　　他直接打了一个电话给蓝斯，劈头就骂，「你他妈出生的时候缺氧了吗？」
　　「好好的你凭什麽要烧了我的酒吧？」
　　「我告诉你，你觉得你很厉害那只是你没有碰到厉害的人，你惹麻烦了，蓝斯，你惹了大麻烦！」
　　「如果你不能给我一个交代，那麽我就他妈给你一个交代！」
　　「狗娘养的，法Q！」
　　(本章完)

第550章 脑补66614
　　第550章 脑补[666+14]
　　费加尔的叫骂声让蓝斯把听筒拿得远远的，房间里的人都听见了他的是哪个门。
　　蓝斯等他喘口气了，不说话了，才把听筒放在了耳边，「希望你能一直这麽想，费加尔。」
　　「顺便说一句，法Q吐！」
　　他啪的一声挂了电话，不过并没有怎麽生气。
　　他的人半夜干掉了费加尔可能十几二十个人，还烧了他的酒吧，让他损失惨重。
　　如果有人这麽对他，他也会很生气。
　　随后他提起了听筒拨通了布鲁局长的电话，这段时间布鲁局长一直都住在警察局内，他在这方面继承了查理或者说亨特的风格，在办公室里弄了一个休息室。
　　这样每天天黑后都不用回家，直接叫人送点吃的过来，就能一直处理工作到深夜。
　　查理和亨特的心腹手下几乎遍布整个金港市警察队伍的重要位置，要把这些人剔除掉然后换上自己能够信赖的人也不是一件简单的事情。
　　因为空出来的位置太多了，而他，包括杜克，手中都没有这麽多能用的人！
　　他们必须想办法从那些和他们关系没有那麽亲近，并且还是认识且存在校友关系的同事中，寻找一些愿意向他们靠拢，也很识趣的人来顶上这些位置。
　　曾经有一个父亲对他的孩子说，「无论如何，你都应该努力，因为努力的成果将会是你未来人生的起点，而不是终点！」
　　这句话其实非常的正确，在这次警队大清洗中就体现得淋漓尽致。
　　在不考虑被清洗掉的那些人的情况下，能够被查理和杜克选中的，基本上都是金港警校的校友，是他们的「学弟」。
　　努力也许不能让你有你想要的未来，但是在机会出现的时候，你获得它们的可能会比那些不努力的人要大得多。
　　至少在这一次人才选拔中，他们就没有考虑过任何一个非警校毕业的人！
　　校友的身份让他们能够对这些人能够更放心一些！
　　在联邦人的社交关系中，如果你背叛了家庭，你周围的人知道了只会对你说，「这真糟糕，你做出了一个错误的决定。」
　　他们会觉得你只是犯了一个小错，甚至是犯了一个正常人都会犯的错，然后站在朋友的角度原谅你。
　　但如果你背叛了你的圈子，背叛了你的校友，那他们只会对你失望透顶，连说话都不想再和你说，你会迅速的臭大街。
　　然后他们会孤立你，让你边缘化，最终让你消失在他们的面前。
　　如果他们不想在日后被边缘化，被孤立，那麽当他们被挑选出来的时候，要麽拒绝，要麽就忠于圈子。
　　任何一个人，被现实的生活鞭挞了这麽多年之后，上帝终于垂青他们时，他们都无法拒绝。
　　两人一直忙到深夜，电话铃声响起的时候布鲁局长都还没有入睡，他正在思考一些工作上的事情。
　　刺耳的电话铃声滴铃铃铃的响着，还吓了他一跳。
　　他骂了两句，然后穿着睡衣来到休息室外，接起了电话，「现在是十一点……」
　　他看了一眼手表，然后原本带着一丝抱怨的语气瞬间转变成了很柔和的语气，转换得非常丝滑，「有什麽需要我做的？」
　　是蓝斯，他现在没办法拒绝这个。
　　「……好，我知道了，我立刻就安排。」
　　他挂了电话之后揉了揉太阳穴，随后打开了台灯，穿着格子的睡衣睡裤，戴着一顶睡帽坐在办公桌后。
　　他提起电话，按了一下大厅的号码，很快电话就通了。
　　「长官？」
　　布鲁局长点了一支烟，嘶的吸了一口气，他换了一个拿听筒的姿势，他知道睡觉的时候又要往后推一推了。
　　「安排一些警员到……这几个地方去，不要拉警报，躲藏在巷子里。」
　　「如果有人火拼，就立刻拉响警报，然后抓住和蓝斯家族动手的人，懂我说的是什麽意思吗？」
　　「是的，长官，我懂。」
　　「很好，到时候帝国区分局那边会配合你们，晚上辛苦点，打起精神来。」
　　他挂了电话后又拨通了帝国区分局的值班号码，也嘱咐了一声。
　　如果费加尔的人晚上就来报复，蓝斯会让他们知道什麽叫做「混沌伤害」！
　　尽管警员们对半夜要出警，而且大概率是一晚上有些不乐意，但这是局长亲自吩咐的，他们只能照做。
　　和企业里的员工没有资格反抗董事长是一样的，哪怕他们不情愿，在这个时候也要服从。
　　七八辆警车从警局中驶出去，根据布鲁局长的要求并没有拉响警报，连警灯都没有开。
　　他们在帝国区分局外和帝国区的警员们会合后，分开来到了指定的地点。
　　总局的警员看着隔壁车里警员的脸上都是笑容有点摸不清头脑，大夜班还不能在警察局里偷偷睡觉，有什麽值得高兴的？
　　但是他们又不能随便问，不然这有可能会让这些分局的同事以为他们总局的人不愿意值夜班。
　　有人的地方，就有面子，人组成的社会排不开面子问题。
　　不过很快，他们就知道为什麽帝国区分局这些警员并不沮丧了。
　　大概过了二十来分钟，有人提着几个袋子过来了，旁边的警车主动打开了警灯，这也让总局的警员发现来的是个年轻人。
　　他的左手手臂上有一个红袖章，他现在走帝国区分局的警车边，把纸袋递了过去，然后是他们这辆车。
　　副驾驶的警员和驾驶室的警员对视了一眼，然后看了一下隔壁那辆车，最终决定收下来。
　　他们还不忘说了一句「谢谢」。
　　那个年轻人笑着拍了拍车顶，「晚上就劳烦你们多辛苦辛苦了，有什麽事可以过来喊我，我就在酒吧里。」
　　「放心吧，不会出事的，我保证我和猫头鹰一样，哪怕是睡觉也会睁着一只眼！」
　　年轻人笑着和他们告别，然后转身走了。
　　总局的警员没有遇见过这种事，他们打开了放水的牛皮纸袋，首先能看见的是两份食盒，里面有牛肉粒和小羊排，还有两个很小的餐包，一小块黄油和一小碗蔬菜沙拉。
　　驾驶室的警员吹了一声口哨，他的确有点饿。
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！
　　两人一人分了一份之后，就是两瓶饮料了，不含酒精的橙汁，还是加了柠檬的那种，又酸又甜，联邦人的最爱。
　　以及两杯咖啡。
　　再往下……他们看到了一个信封，两人又对视了一眼，将信封拿出来，拆开，里面有两张十块钱面额的纸币。
　　在这一刻，他们突然觉得……大夜班出警其实也没什麽。
　　两人默不作声的分了钱，然后吃起食物来。
　　帝国区分局这些狗娘养的，日子过的真他妈不错！
　　他们等了一晚上，等到了天蒙蒙亮都没有等到火拼，费加尔并没有半夜来袭击他们。
　　费加尔有点怀疑，怀疑蓝斯半夜突然袭击了他的酒吧的目的，是不是他听说了他们三个晚上会面了，所以布置了一个陷阱？
　　他想得有点多，蓝斯这不合理的举动让他怀疑了。
　　人最害怕的就是想得多，因为你想得越多，就能找到自己越多可能存在的问题。
　　你会觉得这样做也不行，那样做也不行，最终什麽都做不了，做不到。
　　你还在考虑怎麽自然的，不露痕迹的接近女孩，然后培养感情最终表白时。
　　黄毛已经直接开口询问处不处朋友。
　　不是所有的时候，都是想得多更好！
　　当然这一次，实际上费加尔是想对了。
　　如果他不计后果的直接派人过去和蓝斯火拼，那麽迎接他的将会是正义的铁拳！
　　一晚上，费加尔都没有睡过一个好觉，他总是在思考为什麽蓝斯会突然袭击他的酒吧？
　　与他不同的是班迪和高里，他们挑起了争端之后就一直在关注事态的发展。
　　当他们知道蓝斯烧了费加尔的酒吧之后，他们就睡了一个好觉。
　　一大早，电话铃声就把班迪吵醒了，他没有显得不耐烦，而是揉了揉眼眶从床上坐起来。
　　绸缎的睡衣让他有一种裸睡的舒服感觉，特别是绸缎的面料紧贴着皮肤，有一种直接接触一个女孩皮肤的错觉。
　　他靠着床头，提起了电话，「太阳才刚刚升起来。」
　　电话另外一头的费加尔的语气中有着一些不安，「我的酒吧被袭击了，他知道我们昨天晚上碰面的事情了！」
　　班迪愣了一下，没有立刻反应过来，「谁知道我们碰面了？」
　　「蓝斯！」
　　「他一定是知道了我们碰面了，甚至知道我们昨天晚上说了些什麽，你觉得会是谁泄露出去的？」
　　班迪一脑门子问号，怎麽，他睡着了之后还有新的变化？
　　他支支吾吾了一会，「我不清楚，是不是有什麽误会？」
　　他提着电话走到了窗户边，「你为什麽会这麽想？」
　　费加尔觉得一定是蓝斯知道他们昨天晚上碰面了，还说道要给蓝斯一点颜色看看，让他知道要尊重他们这些老人，所以才引来了晚上的袭击。
　　听筒中只有费加尔粗重的呼吸声，过了一会后，他说道，「我觉得我们需要再见一面，越快越好。」
　　(本章完)

第551章 暴雨之後
　　第551章 暴雨之后
　　蒂塔家族的家主表情略显郁闷的坐在椅子上，他翘着腿，目光不断在班迪和费加尔的身上来回转动。
　　昨天晚上他们才在一起叙的旧。
　　男人嘛，而且之前大家也的确都认识，关系也都还行，被外界称作为「五大家族」，自然会熟络一些。
　　喝了一些酒，在酒精的作用下可能说了一些不太合时宜的话，一些冲动的话，但他真的只是说说。
　　蓝斯家族又没有招惹他们，他为什麽要和他们一起去对付蓝斯？
　　就因为……他们都是老家伙吗？
　　这个世界是不断在向前滚动的，当他堂弟，上一任家主死在战斗中的时候，他就意识到了这一点。
　　五大家族的时代，被卡西亚的人，被假装置身事外的人，被市长，彻底的摔在了地上，摔得粉碎。
　　一个新的时代，隐隐露出了一丝光亮，即将撕裂整个黑暗，重新照亮世界。
　　在五大家族之前有三大帮派，五大家族崛起的时候三大帮派也尝试过阻拦他们，但最终，三大帮派到现在都已经没有人知道他们是谁了。
　　就如同此时此刻，任何阻拦时代发展滚动的齿轮，最终也只会被齿轮啮合进去绞得粉碎。
　　只是有时候人们知道是一回事，去做，是另外一回事。
　　面子上架不住，昨天晚上才在一起喝的酒，说得比什麽都好听，今天出事了打电话你不来。
　　他有点被绑架了，只能不那麽乐意的坐在这。
　　班迪倒是来的很早，今天高里也来了，大家都认识，打了招呼。
　　等了一会，高里还说了费加尔几句，明明是他让召集的大家，结果自己来的最迟。
　　刚说没有两分钟，费加尔就推门而入。
　　他看着坐在桌边的三人，面色肃杀的脸上终于多了一些柔和。
　　「抱歉，路上有些堵。」
　　他走到桌边坐下，为自己的酒杯里夹了一些冰块，然后倒了一些酒，接着一饮而尽。
　　酒水在冰块表面上流动时被降低了温度，同时融化的冰水混合了威士忌，让它入口不那麽辛辣的同时，也变得更凉爽。
　　他喝了一大口酒，重重的把杯子放在了桌面上，开始说起昨天晚上发生的事情。
　　等他说得差不多之后，班迪才点着头说道，「太过分了，这个年轻人太过分了！」
　　「这就是上次我和你们说的问题，年轻人对我们已经缺少了敬畏，他们甚至敢对我们动手。」
　　「如果不遏制这股风潮，你们看着吧。」
　　班迪的语气变得有些沉闷起来，「新的建筑只能在废墟上重建！」
　　这是一句有些名气的话，至于是谁最先说出来的已经没有办法考证了，但是很多政要名流都引用过这句话。
　　它有很多种意思，不过最主要的，还是指——
　　「新生需要诞生在死亡之后，重建建立在毁灭之上！」
　　这是一个比较浅显的道理，就像是现在的金港市，如果有人想要在市中心建立那些高楼大厦并不是一件容易的事情，因为这里每一寸地皮上都已经有了它的主人。
　　想要建造高楼大厦只能到郊区去，可如果非要有人想在市中心建造，那麽唯一的办法，就是拆除之前的那些建筑物。
　　金港城的黑帮也是，在五大家族还占据统治地位的时候，任何帮派都不能真正意义上的「崛起」。
　　只有这个帮派踩在了五大家族的尸体上，废墟上，他们才能真正的崛起，建立起属于他们自己的「王朝」。
　　在这里班迪用了这句话，就是为了告诉他们这件事的严重性。
　　不应对，他们最终都将会被摧毁！
　　费加尔又给自己倒了一些酒，「如果你在昨天之前这麽对我说，我会觉得你太胆怯了。」
　　「但现在，我明白了，你说得很对！」
　　「我们需要团结起来。」
　　三个人的目光都同时看向了蒂塔家族的家主，后者思考了很长一段时间，两三分钟，才点着头说道，「我答应了。」
　　班迪说得没有错，如果看着基恩家族被消灭，那麽下一个是谁？
　　下下个是谁？
　　新时代的车轮总有一天会滚到他的脸上，在还有对抗可能的时候尽可能去对抗，就是他现在唯一能做的。
　　虽然他觉得，他们会被拍在沙滩上。
　　高里瞥了一眼班迪，班迪眼角的馀光注意到了他的表情，嘴角微微上挑，然后很快就放平收敛了起来。
　　让费加尔和蓝斯去火拼，他们从旁协助，这就是班迪的计划。
　　费加尔的地盘和蓝斯的地盘连在一起，威胁性和重要程度更大，在柯达家族的地盘包括赌场，就不会成为首要的袭击目标。
　　如果说这是一场战争，那麽毫无疑问，他成功的至少把战场没有放在了自己国家的领土上。
　　甚至于费加尔还要感谢他们，因为他们会帮助费加尔对抗蓝斯。
　　如果三个家族联手还不是蓝斯的对手……
　　或许真到了那一刻，他们除了直面失败和死亡，也没有其他的好办法。
　　黑帮的世界从来都不是温和的，包容的，就连政坛都不这麽的仁慈，更何况本来就更血淋淋的地下世界？
　　所以，他们必须赢！
　　「无论如何，费加尔，我会支持你，要人给人，要钱给钱。」，班迪非常的慎重，他也知道这是一个关键的时刻，挺过去什麽都有，挺不过去什麽都结束了。
　　费加尔感激的看着班迪，「我们永远都是最好的朋友，我们都是一家人！」
　　「以后任何需要我的地方，给我电话，我绝对不会拒绝。」
　　接着他的目光又落在了蒂塔家族的人身上，蒂塔家族的家主心里骂了几句，脸上还是有些不情愿的也答应了下来。
　　「我会帮你的。」
　　他有点郁闷，但没办法。
　　听到两位好朋友都要帮自己，费加尔脸上多了不少笑容，很真挚的笑容。
　　他端起酒杯一饮而尽，「那麽，我们来商量一下，怎麽让蓝斯这个年轻人，懂得什麽叫做尊敬老人！」
　　在城市的另外一边，蓝斯也召集了所有的干部和队长们开会，除了一些在外面回不来，或者有其他任务来不了的，基本上能来的都来了。
　　他们聚集在一起，房间里已经显得有些拥挤。
　　等这段时间结束，蓝斯就要搬去银行，那边会有更宽敞的环境。
　　「昨天晚上我们袭击了基恩家族的一家酒吧，并且烧了它。」
　　艾伦站了起来，举了一下手，「还打死了十几个人。」
　　有人吹起了口哨，也有人在笑，当然也有人皱了皱眉。
　　蓝斯也在笑，「我们这段时间针对班迪家族的调查做得怎麽样了，莫里斯。」
　　莫里斯坐在他旁边的位置，比之前的位置要稍微靠后一些。
　　「班迪和高里整天在赌场，就算出入也会有很多人跟随，动手的话难度比较大。」
　　「而且有时候我不确定他们是否离开了，我们没有人手能够盯住他们庄园或赌场出入的每一辆车。」
　　「庄园可能还好一些，赌场那边很多车我们完全盯不过来，只能盯着他们俩的座驾。」
　　说到这他停了下来，其实其他人也能听懂他的意思，这两个人的行踪不太好盯。
　　赌场那边是个下手的好地方，但是他不能确定班迪或者高里是不是就一定在某辆车里。
　　庄园那边倒是能确定，但是庄园里的枪手太多了，硬攻除了丢下一地尸体后离开，不会有任何的建树。
　　蓝斯微微颔首，「史东和弗莱明呢？」
　　「史东一直在赌场里没有出去，弗莱明的情况倒是比较简单，他一直在湾区那边活动，不过身边也跟了不少人。」
　　说起来有一个很有意思的事情，从金港城出现发展到今天，湾区一直都是非常安静的一个地方。
　　黑帮们不会轻易的在湾区中火拼，并且湾区到处都是巡警，特别是在查理的推动下，几乎每隔一个路口，就能看见一辆停靠在路边的警车。
　　那些巡警可能会吃甜甜圈，可能会喝加了咖啡的牛奶，但他们也真的会干活！
　　只要他们觉得你不属于湾区，并且鬼鬼祟祟，就会让你双手放在墙上……
　　所以湾区一直很安静，大家都在遵守着一个不成文的规定，那就是不允许在湾区里进行火拼。
　　那里的名流政要太多了，惊扰了老爷们，甚至有可能误伤了老爷们，哪怕误伤的只是老爷家里的一条狗，都会引来整个湾区的震动！
　　他们掌握了太多的资源，哪怕是在五大家族最鼎盛的时候，他们也不会轻易去触碰这个没有写在城市规则中的条款。
　　这是一条黑帮的红线。
　　所以弗莱明并不是很害怕他会遭遇袭击，他只要带着足够多的人，在湾区里不离开，就没有人能袭击他。
　　蓝斯笑了两声，他会为自己的傲慢与自大付出代价的，但现在不是动他的时候。
　　「柯达家族的已经不太像是……我们这样的帮派组织，他们没有明确的队长，干部。」
　　「他们的保安公司取代了帮派，枪手基本上都是高里和史东在负责。」
　　「柯达家族最大的酒吧就是他们的赌场，他们在赌场里提供的酒精数量比他们酒吧里出售的要多得多。」
　　赌场不会轻易就让他们醉倒，那不利于赌场把他们的钱装进自己的口袋里，所以基本上都是以低度数酒为主。
　　香槟之类的果味气泡酒。
　　赌狗上头之后绝对是一杯接着一杯，并且在那样的情况下他们自己其实都分辨不了，自己喝的到底是酒，还是水。
　　赌场不仅从他们的台费中赚取大量的资金，同时还在酒水上猛猛的赚他们的钱。
　　至于其他那些酒吧，他们能关的都暂时关了。
　　不能关的，也严防死守。
　　柯达家族有资格也有能力把自己变成一个乌龟，然后藏进乌龟壳中不出来。
　　莫里斯介绍的这些消息让房间里的一些人都显得格外的沉闷，比如说柯达家族的庄园至少有大约两百到三百名枪手，并且随时还有支援。
　　想要突破一个占据了选位优势，还有这麽多人支援的庄园，要付出多少代价才能打下来，简直不敢想像！
　　「所以……」
　　蓝斯的手指在桌子上点了点，把人们的注意力吸引了过来，「这次我们换一种打法。」
　　「打基恩家族，让他们来救。」
　　埃尔文挂了一张地图在蓝斯背后的移动板上，上面已经有几处用红色的笔圈出来的位置。
　　「这些地方是基恩家族的酒吧所在地，少了它们，为联邦的禁酒事业贡献一份力量！」
　　莫里斯为大家简单的介绍了一下这些酒吧的具体经营情况，比如说它的位置，门在什麽地方，以及大概有多少人之类的。
　　这些细节未必全都是对的，都是一些老酒鬼去喝酒的时候记下来的。
　　他们喝多了之后难免会记错，结合了多个人的口述，才有了这样的结果。
　　等莫里斯介绍完，蓝斯指着其中一个红圈看向艾伦，「艾伦。」
　　艾伦站了起来，「Boss。」
　　「交给你了！」，蓝斯从烟盒里拿出了一支雪茄，丢了过去。
　　艾伦双手接住了雪茄，脸上都是兴奋的表情，他攥着雪茄挥了挥拳头，「没问题，看我的吧！」
　　「戴文？」
　　「在这呢！」
　　蓝斯指向了另外一个红圈，「有问题吗？」
　　「没有！」
　　蓝斯又丢了一支雪茄过去。
　　他接着指向下一个红圈……
　　家族中年轻一代的队长已经越来越多，这次也算是给他们出人头地的机会。
　　七个红圈，七名队长，七场枪战。
　　蓝斯笑着指向了其中一个更大的篮圈，「打掉了他们七家酒吧之后，费加尔的势力一定会收缩，他也一定会请求其他人的帮助。」
　　「并且我们要释放和他们来一场大的信息，让他们觉得，我们会在基恩家族的庄园和他们火拼。」
　　「蒂塔家族的情况我不太了解，我不确定他们会不会出头。」
　　「但柯达家族的人，一定会加入他们。」
　　坐在角落中的海拉姆把手指在椅子底蹭了蹭，他举着手站了起来，「为什麽班迪家族的人会动手？」
　　蓝斯撇了撇嘴，「因为昨天晚上的冲突，很大概率就是班迪家族的人弄出来的。」
　　「他们需要一个台面上的替死鬼，需要盟友，不然你们觉得费加尔脑子有问题了，突然要对我们动手，并且还留下活口？」
　　「如果是他动手的，我们很大概率无法烧了他的酒吧，同时在酒吧被烧了之后，他也会第一时间反扑过来。」
　　「可我们等了一晚上，他没有这麽做，那是因为他不知道我们在发什麽疯，他在犹豫。」
　　「这不是他做的，但对我，对班迪来说，我们都知道这一点，但同时，这也必须是他做的！」
　　有人听懂了，也有人没有听懂，但不重要。
　　「只要他们集结力量要和我们拼一把狠的，柯达家族就必定会参加到战斗中！」
　　他看着这些人，缓缓起身，房间里所有人也都跟着站了起来，「这一次之后，人们再谈起金港城，不会再说什麽五大家族，只会把我们放在嘴上。」
　　「去准备一下，明天就动手！」
　　这麽多人的调动对蓝斯来说也需要时间，酒吧方面的，街头上的，有不少人要被抽出来，然后再安排一些人填补他们的空档。
　　黑帮就像是一家科研公司，没有项目的时候所有研究人员都根据他们的能力和喜好，被安排在不同的岗位上。
　　一旦有了项目，要把他们抽调出来，就必须先找到能够替代他们的人，否则很多已经开展的工作就要停下来。
　　一天时间完成战斗的准备和人员的调动，已经是非常高的效率了。
　　蓝斯一声令下，队长们都纷纷离开，而其他人，家族中的高级干部都留了下来，蓝斯似乎还有其他事情和他们说。
　　缓缓关闭的房门隔绝了外界的窥视，也无法听见里面的人在说什麽。
　　但那一定是非常重要的事情。
　　午后，本来明朗的天空突然变得阴沉起来，平静的海面也变得波涛汹涌，这是金港城进入了春夏之交的重要表现之一。
　　天气捉摸不定，谁都不知道什麽时候就会突然下一场暴雨，又紧接着万里无云。
　　厚厚的不知道从什麽地方飘来的乌云遮蔽了整个天空，世界都黑了下来。
　　又低又厚的乌云仿佛伸手就能碰到，也如同压在人们的心口上，让人感觉到沉闷，压抑，喘不过来气。
　　半个多小时之后，天色完全变黑犹如黑夜，但没多久伴随着一道闪电，整个城市上空的乌云被一道金色的闪电撕裂。
　　隐约有一些金色的光芒从闪电之后透过来，但很快又被合拢的乌云所阻挡。
　　伴随着迟来的「轰隆」一声，噼里啪啦豆大的雨滴立时袭击整座城市。
　　到处都可以听到噼里啪啦的声音，路上的车灯全部开大，行人们脚步匆忙的躲着雨，明明才是下午，却给人一种意境深夜的感觉。
　　这场雨，一下就是一晚上，似乎是要好好的发泄一把，雨后的城市里焕然一新，只是天太黑了，人们看不见。
　　不过每个人都知道，明天一定是个好天气！
　　(本章完)

第552章 动手和尝试反击
　　第552章 动手和尝试反击
　　市中心一家俱乐部中，一名穿着白色正装花衬衫的家伙靠坐在大红色的沙发上。
　　一撮撮胸毛从他张开的领子里伸出来，看起来有些恶心，就像是没有完全进化的野蛮人。
　　面前的矮茶几上放着一些空酒瓶，还有香菸，雪茄，甚至是一些晒乾后的枫鸢草。
　　他的旁边还坐着一些人，这些人的脸上都残留着亢奋后留下的有些不健康的潮红。
　　他裹了裹嘴，「最近这几天你们最好小心点，Boss昨天晚上回来的时候就说了，我们可能会和蓝斯家族开战。」
　　他是基恩家族的一名高级干部，之前并不属于基恩家族，而是一个小帮派的首领。
　　一开始他还和基恩家族有点矛盾，双方还打了两场，当然都是他被碾压。
　　费加尔挺欣赏他的，就吞并了这个小帮派，还让他成为了高级干部之一。
　　加入了基恩家族后也算是让他的才华有了发挥的馀地，现在他手下经营的酒吧，皮肉生意，包括枫鸢草生意，都是家族中数一数二的。
　　每个月他至少能够上缴给家族十五万的利润！
　　换句话来说，他除了自己还要获得的利润之外，每天都要把五千块交给费加尔。
　　即便是这样他的日子依旧过得很潇洒，他足够狠，同时也足够大方，也不算太蠢。
　　同时拥有了这三点特质之后，在黑帮中就能很容易混得开。
　　周围都是他跟着他很长时间的人，昨天晚上费加尔把高级干部们找到了一起，简单的说了一下最近的情况和未来发展的局势。
　　有些高级干部觉得费加尔有点太冲动了，没有必要急着开战。
　　他们倒不是觉得会输，而是觉得……好像在被别人占便宜。
　　不反对的原因则是帝国区就在他们旁边，双方的摩擦其实是一直存在的，只是不那麽的明显，强烈。
　　市中心很多酒鬼去帝国区喝酒的事情他们不是不知道，他们其实也暗地里阻扰过，但没有什麽用。
　　他们甚至打过举报电话给危险品管理局，还让蓝斯家族的一个酒吧被查封了。
　　但即便这样，还是无法阻止人们去帝国区购买酒精类饮料，因为太他妈便宜了。
　　双方之间存在着不满，摩擦和冲突随时都会爆发，现在提到要开战，他们也不会拒绝。
　　和费加尔一样，他们不觉得他们会输，并且还有柯达家族和蒂塔家族的支持，总不能说蓝斯一个新兴势力，要正面硬抗三个大家族吧？
　　所以他们一点都不紧张，甚至于这位花衬衫高级干部昨天晚上得到消息后，还有心情把兄弟们召集起来嗨皮了一通宵！
　　空气中不只有香菸和酒精的味道，还有枫鸢草特殊的香味，以及基因碎片残留的怪味。
　　沙发上，墙角边，桌子上，到处都有那些怪味。
　　「在可以疯狂的时候彻底疯狂」就是这位花衬衫的格言，他自己也的确遵守了这个格言，昨天晚上他带头嗨皮的！
　　此时他点了一支香菸，纯银的打火机和簧片发出的「叮」一声，让周围那些队长们稍微清醒了一些。
　　有些人揉着脸，有些人直接拿起杯子把水浇在脸上，还有人换了一个姿势继续闭着眼。
　　花衬衫叼着香菸站起来，一个个把他们都抽醒，抽精神了，才继续说道，「我没他妈和你们开玩笑。」
　　「这几天都给我老老实实的，蓝斯家族的人不知道什麽时候就会杀过来。」
　　「在你们自己的地盘上守好，如果因为你们乱来，让我蒙受的损失，我保证我对你们有多好，那时就会对你们有多坏！」
　　队长们纷纷点头，保证他们一定会听话，但有多少人是说真话，有多少人是无所吊谓的说谎，谁也不知道。
　　看着这些手下这副样子，花衬衫也知道没有什麽太好的办法，五大家族的名头太响亮了。
　　响亮到他们自从加入了基恩家族后，就好像天不怕地不怕了，因为没有人敢得罪他们！
　　「知道啦，Boss，我们会小心的。」
　　还是和他关系最好的手下主动说了一句话，其实此刻在他的眼里，花衬衫还是在不断变换的，枫鸢草加酒精的劲太大了！
　　妈的，下次不能加这麽多！
　　花衬衫骂了两句，他看得出这些人精神头都不对劲，其实他平时也是这样，直到傍晚才会逐渐清醒过来。
　　他摇了摇头，踢了身边的人几脚，转身就朝着俱乐部外走去。
　　他太纵容这些手下了，他们迟早会因为不够警醒吃亏的。
　　从房间里出来，俱乐部的工作人员一路鞠躬问候，毕竟是五大家族的高级干部，来俱乐部消费都算是给他们面子。
　　而且花衬衫也不会说缺钱，或者不给钱，他赚钱能力比他花钱能力要强得多。
　　对于这样一个有背景又舍得花钱的人，俱乐部怎麽会得罪？
　　那些年轻的女孩一见面就甜甜的喊一句「老板早上好」，花衬衫整个人心情都美滋滋的。
　　「车已经停在门口了……」
　　他还没有走到门口呢，经理就主动迎了过来，手中还拿着他最新款敞篷车的钥匙。
　　花衬衫点了点头，他接过钥匙，扭了扭脖子，「多少钱？」
　　经理转身拿来帐单，「一共七百一十三块，您给七百块就行了！」
　　「你瞧不起我！」，花衬衫斜睨了他一眼，经理连忙说「不敢」。
　　随后他掏出了两迭用皮筋扎住的钱，每一迭都是二十五张，抽出来十张后将剩馀的钱拍进了经理的手里，「多馀的分一分。」
　　经理脸上也都是喜色，他一转身，眼睛一瞪，那些年轻的女孩们都纷纷甜甜的喊着「谢谢先生的小费」。
　　这让花衬衫忍不住哈哈大笑！
　　人生最得意，最潇洒的那一刻莫过于此！
　　钱，权，真他妈是好东西！
　　他大摇大摆地走出了俱乐部的大门，他的注意力全都在马路边上那辆新买的深蓝色跑车上。
　　从而让他忽略了在离他大概三四十米的地方，一辆斜着停在路边的车子启动了起来。
　　当他拉开车门坐了进去，刚插上钥匙的那一刻，那辆车已经带着刹车声就停在了他的身边。
　　他下意识的朝着那辆车看了过去，只看见几个黑洞洞的枪口。
　　子弹就像昨天大雨倾盆那样的倾泻下来，噼里啪啦的枪声让整条街上安静了三秒钟，然后就是尖声的惊叫！
　　整个过程可能就七八秒钟的时间，那辆车一踩油门就冲了出去。
　　过了一会，经理才慌慌张张的从俱乐部中跑出来，花衬衫此时已经瘫软在敞篷车的驾驶室中，身上被鲜血染红。
　　口中的鲜血就像是一个小喷泉那样不断咕嘟嘟的带着血沫子的冒出来，偶尔他还会抽搐一下，反胃那种，然后吐出来一口大血。
　　他的意识已经涣散了，即便他在最短的时间里抬起了胳膊护住了脑袋，但依旧没有抢救的机会了。
　　半分钟后，他不动了。
　　另外一条街上，一名基恩家族的高级干部正在一间高级酒店的房间里休息。
　　他昨天晚上打牌打到深夜，他和花衬衫一样，对于和蓝斯家族开战并没有多少的担心。
　　傲慢的人往往都是如此，就像那些用鼻孔看着暴动的农夫的贵族，哪怕他们的脑袋已经枕在了铡刀的台子上，嘴里说的依旧是「烂泥中如蛆一样的贱民」！
　　傲慢是一种毒药，只要中了，就很难有解毒的那天。
　　叮咚叮咚的门铃声让他从睡梦中苏醒过来，他瞥了一眼床上不认识的女孩，赤果着上身离开了房间，门铃还他妈在响！
　　昨天晚上他赢了不少钱，其中有几次是因为这个女孩的帮助，她似乎把好运传给他，让他在几乎不可能赢的回合中赢到了钱。
　　作为一个赌狗，他对运气这方面有着异于常人的迷信。
　　其实很多赌狗都是这样，他们迷信某个小东西能够给自己带来好运，迷信某个动作或者某个歌曲能改变发牌的结果，又或者对座位的顺序，发牌的顺序有迷信。
　　总之只要能让他们认为「我能赢」的东西，都会被他们青睐。
　　而这次，他青睐的是床上的女孩。
　　所以他把她带来了这里，疯狂了一晚上，并且承诺会给她一笔钱，然后喝了一些酒就睡了。
　　「真他妈该死，难道我没有说我不需要早上的客房服务吗？」
　　他现在发着脾气，人到中年后，他的身体已经不如年轻的时候了。
　　远远不如，但他不太愿意承认。
　　年轻的时候他可以整宿整宿的不睡觉，第二天睡两三个小时，就又变得精神焕发。
　　可现在，每一次熬夜都像是有人狠狠揍了他一晚上那样。
　　不熬夜还好，熬夜了的话早上就必须睡到中午，不然浑身都不舒服。
　　他现在就是这样，心跳加速，头疼，脖子似乎也不舒服，他骂骂咧咧的拉开了房门，「你他妈再按一下我保证……」
　　当他的目光迎上门外三个人的目光时，他的话被自己打断了。
　　门外站着三名穿着正装的先生，他们都戴着软檐帽，值得一提的是他们左臂上有一个明显的红袖章。
　　他们带着小羊皮的手套——牛皮的手套很硬，不太适合开枪之类需要一定控制能力的动作。
　　小羊皮的皮革可以鞣制得非常柔软和轻薄，特别是那种定做的，契合每一根手指，让每一根手指都不会觉得不舒服。
　　那些带着手套的手中，都拿着一把手枪，正散发着死神的味道。
　　气氛有些凝固，他下意识的就想要跑，但是外面的人根本不给他跑的机会。
　　在生命最后的这一分钟里，他不知道该说点什麽，脑子也一瞬间清醒了，他想到了费加尔的电话。
　　但他已经不知道要说什麽了，最终从嗓子里挤出了一句脏话。
　　「狗娘养的……」
　　可惜，没骂完，这次是被枪声打断的。
　　使用了小口径子弹的枪械枪声并不强，piupiupiu的让他不断的后退。
　　他尝试着扶着门边的台子站住，但伴随着他脑壳上中了一枪之后，他就完全失去了对身体的控制。
　　三人进入了房间，对着他的脑袋输出了所有的子弹，然后快速离开。
　　哪怕是小口径子弹，也依旧有一点噪音。
　　房间里的女孩舒展着柔美的身体从睡梦中醒来，她披上睡衣撩着长发走进了客厅中，紧接着就用她那特别能装的嗓子，发出了尖锐的爆鸣！
　　八点多，费加尔就被他的兄弟吵醒。
　　「看在我们是兄弟的份上，上帝啊，让我多睡一会吧！」，他睁开眼看着自己的兄弟，一脸的憔悴。
　　他也熬夜了，这两天晚上他满脑子都是事情，根本睡不好。
　　四点多才迷迷糊糊的睡着，现在才八点多，他根本起不来！
　　眼神里都是血丝，说话都有气无力的，眼睛还特别疼。
　　「……（花衬衫）和……（赌狗）死了，……和……到现在联系不上，还有一个被枪击，但是活了下来，现在人在抢救室里。」
　　费加尔整个人一下子惊呆了，他猛的坐起来，打开了床头灯，「你他妈说什麽？」
　　他的兄弟又重复了一遍，表情严肃且慎重的说道，「蓝斯家族已经开始动手了。」
　　「法克！」
　　「他们怎麽敢这麽快就动手的？」
　　「而且他怎麽找到这些人的？」
　　他的兄弟说道，「我听说蓝斯手下有一个叫做莫里斯的年轻人，他一直在帮蓝斯发展和调查其他帮派的人。」
　　「你知道我们那些高级干部都是什麽情况，他们从来都不掩饰自己的行踪，被盯上的可能性很大。」
　　如果混进了五大家族中还要躲躲藏藏，那这五大家族也太没用了！
　　不管是基恩家族内部成员，还是那些通过吞并加入到家族当中的黑帮成员，在击溃了熊帮之后，他们其实已经非常的膨胀了！
　　加上家族中有不少高级干部和队长在和熊帮的战争中死去，现在家族的权力相对集中在不多的费加尔和不多的高级干部手中。
　　有权有势又得意，怎麽能够忍得住不猖狂？
　　只是他们不知道，在蓝斯还没有资格挑战五大家族的时候，他就已经让人去盯着五大家族的情况了。
　　而且这里面还有阿尔贝托的一些帮助。
　　五大家族虽然现在是一体的，但他们彼此之间也是互相提防，互相控制的。
　　找到这些人并没有花费多大的功夫。
　　费加尔只觉得太阳穴一鼓一鼓的，他已经躺不住了，掀开被子站了起来，来回走了几步，然后换上了衣服直接去了书房。
　　「立刻通知所有人，从现在开始，他妈的二十四小时的给我小心点！」
　　「我们是五大家族之一，别他妈搞得还不如那些不入流的小帮派！」
　　「如果让我知道谁他妈还在混日子，我亲手宰了他！」
　　他说着提起电话，开始一个个给家族中的重要成员和高级干部打电话。
　　当然有些高级干部不把他说的事情当作是一回事，但也有一些高级干部很谨慎。
　　他们老实听话，躲在自己的地盘中，所以今天早上没有出事。
　　他让这些人过来，他要开会。
　　他深知一个道理，那就是在黑帮的战争中，谁处于防御状态中的时间越多，谁最后输掉的概率也就越大！
　　必须进攻！
　　哪怕是以血还血，也要拼了命的进攻！
　　九点多，十来名高级干部聚集到这里，还有几人在赶来的路上。
　　费加尔已经换了一套衣服，他眼神有些凶狠，「我他妈昨天就说，小心小心小心！」
　　「结果这些婊子养的把我说的话当放屁，好了，现在他们不仅死了，还让我们那麽的被动！」
　　「法克！」
　　看着费加尔发火，甚至带着一点……类似警告的意味，每个高级干部脸上的表情都不很好看。
　　「就为了一点小事，蓝斯的人动作这麽快？」，有一名高级干部忍不住问道。
　　「是不是有什麽我们不知道的情况？」
　　其他人你看我，我看你，也觉得情况不太对劲。
　　如果说前天晚上的火拼是因为抢客源——他们也在调查这件事，也找到了那几个从市中心去帝国区喝酒的客人，拿到了他们的对事情经过的描述。
　　那麽现在的火拼，是为什麽？
　　而且一上来阵仗就这麽大？
　　质疑这里面可能还有其他事情的家伙，觉得费加尔有事情瞒着他们。
　　但费加尔不觉得自己瞒着他们任何事情了，「我保证，没有隐瞒任何事情。」
　　「他现在就像是一条疯狗，咬了柯达家族，又来咬我们，他太狂妄了！」
　　费加尔的手在桌子上敲了敲，「年轻和眼前的成功让他不把我们放在眼里，先生们，得教一教他，到底该怎麽做人了！」
　　干部们也都纷纷点头称是，其中一人问道，「那我们现在怎麽做？」
　　费加尔拿出了一张地图，是的，他也有一张地图，上面有一些零零散散的蓝斯的酒吧位置。
　　这些位置都是班迪花了大价钱从酒鬼嘴里买到的。
　　只要他出的钱足够高，总有和蓝斯没有直接利益关系的人，愿意为钱出卖这些酒吧的位置。
　　并且这种事情会一直持续下去，防都防不住！
　　他的手一下子就拍在了这张地图上，「他能来打我们，我们就能去打他们！」
　　(本章完)

第553章 应对
　　第553章 应对
　　费加尔的眼睛里都是红血丝。
　　蓝斯这一巴掌直接把他的体面摔在地上摔得粉碎，实际上他自己也知道现在并不是一个出手的好时候。
　　也许蓝斯的人已经做好了他们要去袭击的准备，然后等着他们送上门，接着把他的人射成筛子。
　　但是他不能不说，他不能不表态，大早上的死了好几个干部，如果他一点态度都没有，其他干部会怎麽样？
　　基恩家族和帕斯雷托家族，柯达家族这样的黑帮不同，它并不是以血亲为纽带联系着个体的帮派。
　　帕斯雷托家族中的干部基本上都是家主的亲戚，表哥表弟，表姐表妹，还有叔叔辈之类的。
　　柯达家族也是，他们家族中的核心人物全都是有血亲的亲人。
　　遇到麻烦的时候他们往往会站在一起思考问题。
　　但是像卡西亚家族，蒂塔家族，基恩家族这样并不是以血亲为纽带联系所有干部的黑帮，就存在了一些更多的问题。
　　比如说遇到了挫折后，如果黑帮家族的首领不站出来表态，就会引发一些不可预知后果的问题。
　　血亲家族就不存在这种问题，不管什麽矛盾到了他们那里，都只会让他们一致对外。
　　但是非血亲黑帮，有时候外部问题也会演变成为内部问题。
　　如果他不表态，和死掉的那些干部关系不错的干部就会感觉到不满。
　　妈的平时兄弟们为家族做了那麽多的事情，结果这边被人干掉了，你（费加尔）屁都不放一个。
　　那麽当下一次需要他们冲锋的时候，他们就会考虑自己要不要带头冲锋了。
　　甚至有可能会在家族面对危机的时候，他们考虑的不是如何和大家一起团结起来共度难关，而是怎麽保存自己的实力。
　　只要自己的实力不减少，了不起以后换一个帮派就是了。
　　所以费加尔一定要表态，就像此时此刻他一巴掌拍在地图上那样，哪怕有些人知道他在演戏，也都只能保持着沉默。
　　这个时候，往往就需要另外「清醒的人」站出来阻止他那麽做的。
　　而这个人也是费加尔的心腹。
　　「我觉得我们不能鲁莽的一头撞上去，Boss！」
　　费加尔的目光移动到了说话人的身上，其他人也在看着他。
　　只是有些人的目光平淡得看不出什麽内容，有些人则始终保持着脸上的玩味表情。
　　这种戏码，其实已经演过很多次了。
　　但你要说它没有用，又未必。
　　因为你即便知道这是在表演，是讨论，但至少在费加尔说出要为死去的这些干部立刻就报仇的时候，心中的情绪会随着他的话而激荡起来。
　　他达到了他想要的结果——Boss没有忘记为死去的兄弟报仇。
　　至于接下来怎麽被拦住，怎麽被说服，那就是另外一回事了。
　　说话的人很坦然，「首先我们必须确定动手的人就是蓝斯的人，如果有人知道我们之间有了摩擦，然后利用这种方式来制造矛盾。」
　　「现在我们出手，就上了他们的当，中了他们的阴谋。」
　　费加尔皱着眉头看着说话的人，似乎一脸的不满，其他人有些皱着眉头，有些微微点头，说的没有问题，他们觉得。
　　这位耿直不怕得罪Boss的家伙继续说道，「第二点，我们怎麽能够确定这不是他在勾引我们过去？」
　　「说不定蓝斯的人已经埋伏好了，就等着我们一头撞上去，然后把我们的人完全吃掉，我们不能给他们这样的机会。」
　　「还记得我们和熊帮的战斗吗？」
　　「我们一上来就吃了一个大亏！」
　　那是一段让人不愿意回忆起的往事，包括费加尔在内，听到的时候都忍不住皱起了眉头。
　　虽然这是剧本，但是好的剧本也能让人们的情绪共鸣。
　　他们和熊帮的第一次大规模火拼就是这样，熊帮偷袭了他们的两个经营的产业。
　　费加尔没有把他们当作是一个对等的对手，直接安排了人杀过去，然后去了人几乎没有人能完好的回来。
　　也从那个时候开始他们和熊帮陷入了惨烈的战斗中。
　　现在再次提起这个已经被消灭的对手和他们吃过的亏，虽然有点让人不爽，不过从侧面来说其实也是一个合适的举例。
　　虽然他们前期被打蒙了，但现在熊帮已经消失在金港市了。
　　其他人都纷纷点头，费加尔的表情也缓和了下来，剧本起到了作用。
　　他坐了下来，点了一支烟，问道，「还有吗？」
　　说话的人点着头说到，「第三点，不管是不是蓝斯家族做的，这对我们，对五大家族来说都是一次严重的挑衅，这是一次糟糕的信号。」
　　「这已经不只是我们自己的问题了，也是五大家族的问题。」
　　「这一次他们敢挑衅我们，那麽下一次呢？」
　　「他们会不会尝试着挑衅其他家族，最终我们会不会陷入到被这些小帮派无休止的试探当中，逐渐被消磨？」
　　所有人的表情都发生了一些变化，他们的脑子里此时闪过了一个词，权威！
　　是的，五大家族的权威正在受到史无前例的威胁，如果不能处理好这次事情，就算他们解决这次麻烦，以后还会有更多的麻烦。
　　费加尔就像是被说服了那样深吸了一口气，「先让大家稳住，不要乱来，我和其他家族联系一下。」
　　这些干部们自然没有什麽意见，包括那些明知道这就是费加尔的意思，只不过他们表演了一番的人，也没有什麽太大的意见。
　　另外一边，班迪和高里这两位始作俑者也在讨论蓝斯的行为。
　　「太爆裂了。」，高里摇了摇头，「他动手的速度很快，我有些担心。」
　　班迪看着他，两人是兄弟，对彼此也足够的熟悉，高里抿了抿嘴，「我担心费加尔他们撑不住那麽久。」
　　这句话让班迪露出了疑惑的神色，「费加尔那边的确之前受到了一些影响，但是你认为蓝斯他有那麽强吗？」
　　高里的搓了搓脸颊，这种感觉让他能够感受到些许的放松，只是些许。
　　「我最近不是在调查蓝斯家族的实力吗？」
　　班迪点了点头，在全面开战之前了解一下自己的对手，非常的重要。
　　他们已经放下了曾经的傲慢，开始尝试着去了解这个盘踞在两个最穷地区，全都是年轻人且没有什麽底蕴的黑帮了。
　　但是了解的越多，高里的不安也就越多。
　　「他们的人太多了。」
　　班迪看着他没有表态，一句话，一个信息，无法让班迪作出正确的应对，他还在等。
　　高里点了一支烟，然后随手把打火机丢在了桌子上，他向后靠在沙发上，身体都陷入到沙发当中。
　　如果有些老年人在这，他们就会觉得高里是典型的没有「坐姿」的坏孩子。
　　「帝国区已经有二十五万的帝国人了，不包括非法的帝国移民。」
　　「他随时随地能够从这些人中拉出一大群忠诚于他的人手，而且你知道帝国国内的情况。」
　　班迪也有些瘾头上来了，他也点了一支烟，「是的，我听说他们内战还没结束。」
　　《国际新闻报》依旧在不断的抹黑帝国皇帝的形象和他的能力，当然也不是完全的瞎说，因为还有两三支反抗军在对抗皇室。
　　几次围剿都存活了下来，甚至还有继续壮大的可能，一时间皇帝陛下又「气急败坏」了。
　　「所以最近一年来的那些人中，有不少都参加过战争。」
　　「如果说这些，还只是让我感觉到不太好办，那麽新港区那边还在不断增多的难民让事情变得更麻烦了。」
　　「有的是为了一点钱就愿意卖命的家伙。」
　　班迪的脸色的确不那麽乐观了。
　　黑帮之间的战争说到底，就是看谁人多，枪多，钱多！
　　他想了半天才勉强说道，「人多……不一定就厉害。」
　　高里有些愕然的看着班迪，两人对视了一会，都忍不住笑了起来。
　　「好吧，我说不完全对，但你也不能说我说得完全不对！」，班迪最终还是在高里的眼神中败下阵来。
　　他也知道自己在狡辩。
　　你手下有十个人，他手下有一百个人，你就是不如他厉害！
　　现在不是三五百年前的冷兵器时代，或许还存在训练精良少数重骑兵屠杀敌人一大堆轻步兵的可能。
　　现在是热武器时代，每个人都有一把枪，十个人开枪和一百个人开枪，这完全是两个改变。
　　「我们没办法弥补这个缺口吗？」，他又问道。
　　高里的表情并不轻松，「我们已经开战了，再去招人，代价就很大。」
　　「而且我们也不确定招募的人里面会不会有沙子，蓝斯那种家伙，什麽事情都做得出来。」
　　这一点班迪倒是不否认，反正在他眼里蓝斯已经成为了邪恶的代名词。
　　「尽管我不愿意承认，班迪，但是在实力上，我们和他，已经有了一定的差距。」
　　「当然我说的仅仅是单纯的实力上。」
　　「另外一个让我感觉到麻烦的事情是警察局，之前警察局被查理控制着，他是湾区的走狗。」
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　「湾区不会轻易的介入到我们的火拼当中，他们甚至在一定程度上，是和我们站在一起的。」
　　「就算警察不帮我们，也不会对付我们。」
　　「但现在，警察站在了他那边。」
　　班迪的眉头抓的更紧了，他的手指在桌面上有节奏的点击着，「你说的很有道理，那麽现在我们应该怎麽办？」
　　高里撇了撇嘴，「不能让费加尔和他拼的太狠，如果费加尔被拼没了，我们的赢面就更小了。」
　　「另外想问问……」
　　两兄弟对彼此足够了解，他的这番作态让班迪隐约的意识到了什麽，「直接说吧，我不会介意的。」
　　「国会或者曼特农那边，能不能来一些助力？」
　　「哪怕不能直接对蓝斯造成伤害，至少要让警察这部分不能完全站在他那边。」
　　班迪陷入到了沉默当中，很长时间。
　　以前班迪最喜欢和他说的就是国会方面的那些大人物们，又怎麽怎麽倚重他们了。
　　他有去曼特农参加了某位大人物举行的宴会，或者又和某个大人物见面握手了。
　　他总是谈论这些，但高里并不喜欢这些，他那个时候总觉得，还是自己手中的力量最重要。
　　其他的那些东西都是假的。
　　但是现在，他似乎有了一点醒悟，政治上的支持，也很重要。
　　如果有大人物能帮他们出声，说不定真有可能能够调停这些矛盾。
　　一旦驻军这边稳定下来，蓝斯就再也没有机会改变城市的格局。
　　他们也知道要驻军了，班迪也打听到了一些消息。
　　一旦驻军驻扎下来，他们肯定不会允许城市乱成这个样子，到时候他们肯定会插手。
　　过了两三分钟后班迪才回过神来，「我会联系的。」
　　他这麽说的时候高里就隐约的觉察出不对劲了，他皱着眉头看着班迪，「是不是发生了什麽？」
　　班迪不知道该怎麽说，有人私底下联系了他，告诉他一定要撑住，不要妥协。
　　那个人是国会里某个大人物的利益代言人，班迪很小心的询问到对方是否有什麽能给他的助力，但是那个家伙什麽都没有说就挂了电话。
　　后来他打听了一下，他依靠的那个政治圈子因为总统的一些缘故，现在正在被国会边缘化。
　　这其实挺正常的，政治就是这样，不是这一浪高，就是那一浪高，而且不可能永远都是某一浪高，它是动态的，不断变化的。
　　前些年的时候克利夫兰参议员行情不太好，他在国会中也是不上不下的，如果不是有背景和家世撑着，早被赶出了参议院。
　　这两年他的行情好了起来，自然又有其他利益集团开始走衰，这很正常。
　　但对于这些政治利益集团影响下的「蝼蚁」们，那绝对是巨大的坏消息！
　　他们没有什麽抗风险能力，现在国会那边已经帮不上忙，曼特农那麽自然愿意插手的人就不会太多。
　　因为政治的利益都是一脉相承的，他们都是一个圈子的。
　　现在圈子最上层的日子不好过，那麽他们这些中下层，自然也不会太好过。
　　面对高里的问题班迪无话可说，而这恰恰就是最好的对白。
　　「我知道了！」，高里沉默了一会后说道。
　　不过很快他就重新振作起来，「我们在金港城立足并不是依靠他们的，所以没有助力……我们也能做得很好。」
　　「现在我们最先要做的，就是不能让费加尔被蓝斯的快拳打趴下。」
　　班迪点了点头，「你说得很对，这方面你来安排，我全力支持你。」
　　两人正在商量对策，突然电话铃声就响了起来，班迪手按在听筒上等它再次响起后，才接了起来。
　　「这里是班迪。」
　　他说完后眉头就拧了起来，然后挂掉了电话。
　　面对高里带着疑惑的眼神，他说道，「他们的几个酒吧被袭击了，损失正在不断的扩大。」
　　高里的眼神都变得有些不太对劲了，「蓝斯他们……到底打算做什麽？」
　　「我们得和费加尔联系了。」
　　高里点着头说道，「我也是这麽想的。」
　　他电话还没有拿起来，就又响了，接起后是他们安排的眼线传回来的消息。
　　等他听了一会之后挂了电话，面色有些凝重，「费加尔派人去报复了。」
　　如果说第一次还能找人拦一下，把复仇的事情拦下来，那麽这一次就拦不住了。
　　被连续多次打脸还不反击，或许都不用等蓝斯杀过来，那些高级干部可能就会有其他的想法了。
　　费加尔必须反击，同时这也是一次试探。
　　高里叹了一口气，「希望这次的结果不会太糟糕。」
　　当大量的车进入帝国区的那一刻蓝斯就已经知道了。
　　街头巷尾的老头子们一边喝着咖啡，一边关注着那些明显不对劲的车队的移动方向。
　　这些信息迅速的汇集到波顿的手中，然后由波顿告诉蓝斯。
　　他们的目标不是什麽酒吧，就是蓝斯本人！
　　这些车队的路线也是朝着蓝斯的公司来的，但是蓝斯一点也不紧张，甚至在知道了这个消息之后，还有说有笑的。
　　「你的人都安排好了？」，坐在他对面的是帝国区分局新上任的分局长，也是布鲁局长关系不错的心腹之一，以前就在帝国区分局工作。
　　现在布鲁局长离开后，他接替了分局局长的位置，继续为帝国区和蓝斯发光发热。
　　这是一个四十来岁的中年人，略微有些秃顶，他的脸有点大，椭圆形。
　　笑起来的时候五官会挤在一起，看起来有点可笑。
　　所以他很多时候为了自己的形象尽量不会笑出来，但此时此刻，他脸笑的就像是一个打算但没有绽放的菊花！
　　「蓝斯先生，您放心吧，人都安排好了！」
　　蓝斯微微颔首，「我的安全就交给你了。」
　　新的分局长看了一眼办公室里那些提着冲锋枪的人，觉得蓝斯可能在说反话。
　　不过他还是拍着胸口保证道，「不会有任何犯罪分子能够来到您的面前，蓝斯先生！」
　　(本章完)

第554章 时代变了
　　第554章 时代变了
　　坐在车上的干部脸色非常的不好看。
　　但没办法。
　　他是费加尔的心腹之一，这次的任务从他的角度来看就是他妈来送死的，可任务指派到了他的头上，他不来也不行。
　　在离开办公室的时候，费加尔告诉他，他们的工作就是过来开几枪，然后简单的交火一下，紧接着就离开。
　　不要多做逗留，更不要傻乎乎地下车跑去真的和蓝斯的人火拼。
　　他们要做的就是一种表态，他们有反抗的勇气，也有反击的力量。
　　这样金港城那些人就不会认为他们已经怕了，那麽稍后他们收拢「防线」，也可以看作是一种战略战术上的调整。
　　而这也是说服他愿意过来的原因，他不需要下车，只需要在车里对着外面开枪就行了。
　　想到这他稍微放松了一点，撕了撕领口，骂了几句脏话。
　　希望不会出事！
　　其他车上的也都是他的人，他很清楚的告诉了这些人该怎麽做。
　　让他稍稍感觉到安心的是，车队从进入帝国区之后并没有遇到任何的阻拦，这与他想像中的可能连蓝斯的公司都抵达不了，就被拦下来不同。
　　很多人都听说过蓝斯家族在帝国区这边的厉害之处——
　　只要你进入了帝国区，只要他们发现了不太对劲，你的行踪就会被他们发现。
　　波顿和他的天眼们也成为了人们经常讨论的东西之一，有些帮派也想学着做，但的确做不来。
　　一方面是他们的地盘太小了，可能只有三五个街区，等他们雇佣的那些人发现了「入侵者」，并且把这个消息汇报上去的时候。
　　可能那些入侵者的车子已经停在了他们的面前。
　　地盘太小没有纵深和缓冲来让消息传递，所以对于小帮派没有什麽价值。
　　其次对于那些大帮派，比如说……柯达家族，他们不可能在湾区雇佣那些老爷们来帮他们盯梢街道上的变化。
　　如果他们自己安排人，又太明显了，只要明显，就一定有办法绕过去。
　　所以这个方法只对蓝斯家族很适用，其他黑帮也想要用，那麽首先他们需要有一个足够大的地盘，其次地盘内的情况不能太复杂。
　　像市中心，也不具备这套方法，满大街都是人和车。
　　没有人能搞清楚某辆车中坐着的人，是入侵者，还只是普通的路人。
　　蓝斯的这套防御系统有不少传闻，比如说狼帮的人只有在重创了波顿之后，才敢深入。
　　当然现在这招不太好用，因为波顿几乎不在街头露面了。
　　所以只能硬闯。
　　只是……他们是不是太傲慢了？
　　在明知道有人入侵的情况下，还不阻拦吗？
　　还是说他们有什麽计划？
　　坐在车里的干部不知道为什麽没有人阻拦他们，这也并没有让他放松下来，反而让他不安。
　　他全神贯注的注视着周围的变化，不知道是不是在市中心待的时间长了，他感觉这里的人真的很少。
　　特别是拐过一个弯，进入了蓝斯公司所在的这条街上时，路边几乎没有了什麽行人，就连街道上的车都看不见多少了。
　　开车的司机似乎没有意识到这些明显的变化，「在这里开车真他妈是一种享受，我受够了市中心的堵车。」
　　「二十分钟的路程如果在高峰期，我得开上四十分钟才能抵达目的地。」
　　他嘴里一边抱怨着，一边开始加速，后面的车辆也纷纷跟着加速，眼看着蓝斯办公室那栋房子逐渐出现，坐在后面的干部呼吸也变得急促起来。
　　他不会开枪，但他会监督其他人，打一梭子子弹，然后立刻就走。
　　他还不忘叮嘱司机，「记得我之前和你说的吗？」
　　司机用力点了点头，脸上还带着一些兴奋的表情，「记得，等第一轮枪声结束后，按喇叭，然后掉头离开。」
　　干部认可的点着头，「就是这样，别弄错了！」
　　过了一个红绿灯后蓝斯的公司已经出现在他们的右侧，对于此行为什麽如此顺利干部并没有任何的猜测和想法。
　　他现在唯一能做的，就是尽快完成任务。
　　当车队停在了蓝斯的公司外，很多人从车窗里伸出了武器……
　　房间里，蓝斯微微闭着眼睛听着唱片机中发出的带有时代音质的歌曲，他不太能听懂那些所谓的先锋时尚，但对摘棉花小能手们的天赋多少还是能够欣赏一些。
　　新的办公室里透着新气，蓝斯拍了拍椅子的扶手，厚重的影子看起来非常的宽，也敦实。
　　仅仅是这样一把椅子都要好好几百块。
　　更宽的办公桌意味着能够放更多的东西，整体的装修也更加的肃穆，厚重。
　　同时一些装修的小细节，却让这里变得不那麽严肃。
　　「不错。」，蓝斯微微颔首，银行这边装修好了，大家都在挑选自己喜欢的办公室。
　　虽说现在并不是移民裔「创业」的好时候，但随着金港城这边的事情告一段落，蓝斯也要渐渐地脱离那种纯粹的黑帮风格。
　　在其他国家这或许是一件很困难的事情，但是在联邦，只要你掌握了诀窍，那就很容易。
　　并且他不会和班迪学，为了洗白就要放弃黑帮业务，这就相当于一个依靠手中刀子抢劫站起来的家伙，已经成功的吸引了足够多的仇恨，却因自己手里有钱想要过稳定日子，随手把刀子丢掉一样愚蠢！
　　刀子永远都不该丢掉，并且还要让人们知道那把刀子依旧在你手里，就在你的口袋里。
　　只有这样他们才会尊敬你，尊重你。
　　「我们的朋友已经到了吗？」
　　蓝斯问。
　　波顿点了点头，「他们已经开始了。」
　　蓝斯很满意这次计划的成果，一切就他妈都像是商量好的一样在演，「希望他们能够喜欢这样的惊喜！」
　　噼里啪啦的枪声大作，整个建筑的玻璃窗都被射的破碎四处飞溅，墙壁上，木门上，全都是子弹留下的痕迹。
　　甚至是一些墙皮都经受不住子弹的冲击掉落了下来。
　　一开始干部还有些担心，担心突然蓝斯的人从周围冲出来，但已经开枪之后依旧没有发现对方，这让他松了一口气。
　　就在他等着第一轮枪声后准备催促司机离开时，突然周围空旷的街道上，还有马路上，涌现出了大批的警察和警车。
　　「这里是金港市警察，你们已经被包围了，立刻放下武器从车里走出来，否则我们就要开火了……」
　　「重复一遍，这里是……」
　　刹那间原本如暴雨一样的枪声骤然间停了下来，他们敢杀害警察，但是不太敢当着很多人的面杀害警察，更别说现在在警察的包围中，当着警察的面杀害警察。
　　那样他们只能被打成筛子，就算他们逃了出去，最终也会上通缉令，这辈子都只能躲藏在下水道中——
　　任何一个看他不爽的人只要打个电话，说发现了通缉犯，不管是那些猎人还是当地的警察，都会迅速的找过来。
　　现场的气氛一下子就变得有些凝固，干部的脸色不断的变化，直至最终变得铁青。
　　他们中圈套了！
　　并且这和他们被「全歼」没有任何的区别，现在警察局就等于是蓝斯在控制，他们这些人本身身上就有不少罪行。
　　一旦有人扛不住招供了，很快就能引发巨大的连锁反应。
　　但是反抗？
　　他看了一眼窗外那些密密麻麻的枪口，看着那些不断闪烁的警灯，他其实还年轻，他还不想死。
　　他推开了车门，警察们都变得有些紧张起来，都躲藏在各色的掩体后，但大多数人的武器都对准了第一辆车。
　　一只皮鞋，最先从车中踏出来，紧接着是另外一只。
　　然后是一双举高的手，干部缓缓的弯着腰做好发力姿势，撅着屁股站了起来，他慢慢的高举着双手，走到了车外，然后转身，双手放在了车顶上。
　　司机也学着他的模样从车中下来，举高了双手，转身扶着车顶站着。
　　更多的人和干部一样，慢慢的从车里中下来，这个过程其实很简单，但是每个人都很小心。
　　因为只要有人做出错误的举动，这些警察们真的会开枪，而且，所有人一定会死！
　　有人说蓝斯家族的人其实和警察很像，因为警察遭遇交火事件也会清空弹夹。
　　只是他们使用的是防卫左轮，只有六发子弹，所以就算清空弹夹也不会给人很过分的感觉。
　　而蓝斯他们使用的是半自动手枪，动辄就是十几发的弹夹，甚至是冲锋枪，所以清空会带给人们更震撼的效果。
　　可面对这麽多的武器，哪怕都是左轮，也没有人想要试一试自己的身体里到底能装得下多少弹头。
　　很快车中的人都出来了，不是举着双手，就是转身把手放在车顶上，警察们开始入场。
　　走在最前面的就是杜克了。
　　杜克现在是副局长，这是他上任之后第一个亲自操作的案子，他和干部其实是认识的。
　　在过去的金港城警察队伍中，也有一个类似「英雄榜」的东西存在，从上到下都是一些人的头像和名字，这些人是连警察都不能招惹的存在！
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　他们代表了一种秩序，一种规则，干部虽然排名很低，但他也在榜上。
　　杜克把他的手拽到了他的身后，扣上了手铐，干部有些不甘心的开了嘴炮，「有没有人说过，你就像是一条他养的狗？」
　　杜克副局长直接一拳打在了他的腰上，一瞬间干部就站不稳了，但杜克抓着他另外一条胳膊让他手背过来，然后铐紧，还用力把他的脑袋推到车门上。
　　砰的一声后，干部的脸都被车门和脑袋后的力量挤压得有些变形，他只能闭着眼睛喘着气。
　　疼痛让他连大口呼吸都做不到！
　　「如果我是你，我现在要做的就是闭上嘴，然后想一想，怎麽给自己找条活路。」
　　他被杜克带着塞进了杜克自己的警车里，「时代变了，知道吗？」
　　「五大家族已经成为了过去式，未来这里是蓝斯的。」
　　「不想死的话，最好配合我们。」
　　干部脸色难看的没有说话。
　　以前警察有时候会找他们的麻烦，但只要他们有一个交代，让警察这边对市民有一个交代，事情就过去了。
　　从来都没有像今天这样过，被抓起来，被威胁。
　　但他知道杜克说的是对的，他已经被捕了，他们如果想要弄死他，只需要把他往监狱里一送。
　　然后他就会因为各种意外丢掉自己的小命。
　　现在他很惆怅，又有些莫名的无奈。
　　嘀铃铃铃铃的电话铃声同时在很多个电话上响起，费加尔提起电话之后已经意识到可能事情的发展超出了他的预料。
　　但是他没有想到，居然超出了这麽多！
　　「你是说，他们全他妈被捕了？」
　　「法克，警察怎麽会出现在那？」
　　「他们为什麽见到了警察不跑？」
　　他一连问了好几个问题，让自己的心腹去做这件事也是没办法的事情，毕竟基恩家族的核心不是血亲纽带。
　　他如果让那些不是心腹的干部去，他们肯定心里会有些芥蒂，而且也未必能够认真的去做。
　　他本以为这件事并不困难——
　　开着车过去打一轮子弹然后就开着车离开，那麽多人如果在帝国区上演追逐枪战，对蓝斯其实也是没有什麽好处的。
　　他想过很多种可能，也做了相应的应对。
　　比如说那边是个陷阱该怎麽做。
　　蓝斯的人半路上就拦截了他们该怎麽做。
　　他想了很多种有可能出现的情况，唯独他妈的没有想过，蓝斯会「报警」！
　　听筒中的人快速的把现场发生的情况说了一遍，费加尔最终只能颓败的骂了几句，然后就拨通了律师的电话。
　　当律师听完他的描述之后一时间也不知道怎麽回答，最终只能说道，「我只能最大限度的帮你让他们判得轻一些，至于保释和提前假释，可能我做不到。」
　　「另外这个案子你可能需要准备更多的钱，如果警察完全倒向另外一边，这个案子的解决成本，是其他案子的几倍甚至更多。」
　　「这也是看在我们合作了很久的份上，如果换一个人，我早挂了电话……」
　　……
　　班迪也在第一时间知道了结果，他的表情和费加尔几乎一模一样，他也想了很多种可能。
　　包括把自己带入到蓝斯的角色中，在做了这麽多事情之后，该怎麽应对这件事情。
　　但他唯独没有想到，蓝斯居然会让警方那边直接解决这个问题。
　　高里在一旁面色有些严肃，「我不愿意承认，但又不得不承认，我们始终追不上蓝斯的思维。」
　　「现在费加尔的麻烦办得更大了。」
　　为什麽不让警察直接去市中心抓捕费加尔的人？
　　大家都知道他们是黑帮，直接抓了不就没有事情了吗？
　　因为联邦是一个流程正义的国家，警察想要在没有任何证据和原因的情况下抓捕一群谁都知道，但缺少指证的黑帮，是绝对做不到的！
　　他们必须掌握了证据，然后申请了逮捕令，司法部门那边批准了他们的行动，他们才能去逮捕。
　　首先，他们不可能拿到每个人的犯罪证据，而且司法部门那边也不可能一下子批准那麽多的逮捕令。
　　其次，警察这边蓝斯已经拿下来了，但是司法部门那边也有湾区的人，他们不会轻易的让布鲁局长拿到大量的逮捕令或者搜查令什麽的。
　　少量的对整个局势的推动没有任何意义，大量的又拿不到，这就是警察这部分的限制。
　　但一切都有一个例外。
　　如果警察在犯罪现场发现了正在实施犯罪的罪犯，那麽可以不经司法部门的批准，直接逮捕正在实施犯罪行为的罪犯。
　　毫无疑问呢，今天的就是一场成功的计划，他们抓捕了大量的黑帮成员，甚至都不需要逮捕令。
　　并且接下来司法部门还需要配合他们，因为这些都是犯罪现场抓回来的，司法部门没有理由不配合。
　　他们成功的避开了司法部门的影响，又完成了自己的计划。
　　如果这些人中有人供述出了关于费加尔更多的犯罪证据，甚至都不需要供述费加尔的，只要供述其他干部的。
　　那麽蓝斯就能快速的将费加尔的保护壳一层层的剥开，直至露出他毫无抵抗能力的内部！
　　「现在我们要怎麽办？」，高里问。
　　班迪摇了摇头，「我们现在太被动了，要想办法变得主动一些。」
　　「蓝斯就像是一个有实力又有脑子的拳击手，不能让他不断的累积胜利的因素，得让他也挨一拳，挨一拳重的。」
　　「不然我们根本扛不住。」
　　班迪想得很明白，如果费加尔倒下了，那麽下一个就是他们。
　　他们为了不让蓝斯得逞才把费加尔拉下水的，没想到这个家伙这麽的废物和没有用！
　　当然这也和基恩家族与熊帮的战争中，死掉了大批的精锐有关系。
　　随后蓝斯「搬家」的消息也传了出来，他已经舍弃了之前那个办公场所，搬去了原来的金达银行里。
　　这也让那些对他有所不满的人更加的绝望，因为他们都知道，金达银行的建造标准是按银行标准来建的。
　　那他妈就是一个巨大的乌龟壳子！
　　之前如果说强攻蓝斯还有胜利的可能，现在强攻一个银行？
　　他们唯一能做的就是去足够多的人，然后让蓝斯拖地板的时候累死他，而不是在银行里干掉他！
　　(本章完)

第555章 持续中66615
　　第555章 持续中[666+15]
　　房间里，大家都显得有些兴奋。
　　一个聪明睿智的首领能够给帮派带来的不只是更高的声望，还能够让帮派成员更安全。
　　这次突然袭击之下基恩家族几乎没有任何的还手之力，早上对几名能够拿到清楚信息的干部的刺杀，让他们只收缩了干部的势力。
　　他们可能还没有讨论清楚要怎麽应对这场突然到来的袭击，紧接着他们的酒吧在他们根本想不到的情况下也被袭击了。
　　三家酒吧被焚烧，两家被打砸，还有两家被扫射得到处都是弹孔。
　　市中心不可能只有这麽几家酒吧，酒吧的数量绝对超过人们的想像，但是这件事带来的坏的连锁反应还在不断的发生化学反应。
　　首先人们不太敢去基恩家族的酒吧喝酒了，谁他妈知道会不会突然冲进来一群拿着武器的人，见人就开枪？
　　就算蓝斯家族没有传出来什麽恶性的传闻，比如说他们枪击普通人，但万一呢？
　　市中心的先生们可不是帝国区或者港口区的泥狗腿子们，他们都是社会的精英，中产阶级的代表，每个月收入至少都是几百块上千块。
　　万一他们被蹭掉了一层皮，甚至葬送了一条命，亏不亏？
　　什麽地方不能喝酒，什麽时候不能喝酒？
　　当天晚上基恩家族的酒吧人就肉眼可见的少了很多，在两个帮派的战争没有结束之前，酒吧的声音都会受到影响。
　　蓝斯的酒吧也受到了影响，但是受影响的程度相对来说要低一点。
　　来这里喝酒的都是穷人。
　　越是穷，越爱赌。
　　越是穷，也越爱喝。
　　为什麽？
　　因为对于穷人来说三五块钱无法让他们成为中产阶级，更别说让他们成为上流社会的人士了。
　　但是三五块钱如果能过三关……好吧，如果能赢个三五块钱，那麽他们这个月都会过得很舒服。
　　而他们需要做，就是把三五块钱放在赌桌上，然后涨红了脸歇斯底里的喊出自己下注的内容。
　　少了这三五块，无非这个月过得紧一点，但有了它，这个月就是天堂！
　　所以越穷，越要赌，只有赌才能改变他们短期的生活现状。
　　把三五块存起来，看上去好像有意义，但意义在哪？
　　改变阶级？
　　靠每个月存三五块改变阶级就像总统先生高呼人人平等一样可笑！
　　而为什麽越穷越要喝？
　　因为人生太他妈苦了！
　　只有薰染的醉意能冲散人们心中的苦闷，哪怕他们紧一紧自己的开支，也希望晚上能够在醉醺醺中入睡。
　　而不是思考着糟糕窘迫的生活近况入睡，那是明天上班时该想的，不是现在。
　　对于中产阶级来说酒可以喝，可以不喝。
　　但是对很多穷人来说，酒不只是酒，更是药，能治百病的药！
　　这也是房间里人们高兴的原因，他们大声的笑着，说着他们在袭击基恩家族酒吧，在刺杀那些干部时遇到的有趣的事情。
　　蓝斯也翘着腿坐在他那张宽大的椅子上面带笑容的，听着他们大声的叙说那些有趣的事情。
　　每一位，都穿着正装，从他们偶尔端着酒杯或者夹着香菸的手抬起手袖口露出的金表，看得出他们每个人都生活得非常好！
　　乾净整洁的手工定做正装，上好的绸缎的领带，金表，金领带夹，各色但绝对不便宜的皮带头，还有一双双镜面鋥亮的皮鞋！
　　再加上他们端着的酒杯，手中的香菸，雪茄，还有茶几上放满了的各种奢侈消耗品，任谁来都只会觉得这里是一群富有的人们寻欢作乐的场所，而不是黑帮的老巢！
　　「……那个蠢货打开的那一刻看着我们一副呆相，他甚至还想要跑……」
　　一名年轻的，只有二十一岁的「大男孩」向别人叙说着他干掉客房中那名基恩家族干部的过程，人们听着他说到走进房间里，把所有子弹都射进了那个蠢货的脑袋里时，有人举起了酒杯。
　　「致敬伟大的蓝斯！」
　　气氛，情绪，都恰到好处的烘托的正好，人们纷纷举起酒杯，还有人举起了酒瓶。
　　蓝斯也为自己加了一些酒，并举起了酒杯，「敬我们所有人！」
　　「乾杯！」
　　欢快的笑声充斥着整个房间，有一次痛快淋漓的胜利，每个人看向蓝斯的眼神就像是在看他们的神！
　　蓝斯放下了酒杯，吸了一口手中的香菸，随后抬手虚按，让他们安静了下来。
　　「我们为这场战斗打了一个漂亮的开场比赛，但是先生们，我们并不能因此就骄傲，也不能因此就放松了警惕。」
　　「在我们没有把那些人的脑袋揪下来当球踢之前，我们要警惕，要提防。」
　　「因为接下来，战斗会逐渐的变得更焦灼一些，基恩家族不是那些小帮派，打几下打垮了，就会退了。」
　　「这里是五大家族的基本盘，他们不会退，也没有地方能退。」
　　「所以他们一定会反扑，我们要坚决的打，毫不留情的打！」
　　蓝斯看向了角落里的波顿，他现在重要性提高了不少，并且也算是核心角色了。
　　不过他还是很谨慎，因为他很清楚，他和蓝斯的关系，与其他人和蓝斯的关系不太一样。
　　罗布永远会成为他们之间的一个埋藏着的炸弹，但同样他也不是完全没有「保险」，杰拉尔就是他的保险。
　　所以他会尽量的低调，好消息是他新的儿子已经生了出来，这会让他自己更安心，也能让蓝斯他们更安心。
　　他看到蓝斯的目光看向了自己，主动说道，「Boss？」
　　蓝斯微微颔首，「这几天让街头的老头子们多用用眼睛，不要吝啬钱，注意消息的汇总和分发。」
　　「我让你搞的那个集中处理的办公室你做了吗？」
　　随着蓝斯未来地盘越来越大，波顿要管理的区域也会越来越多。
　　只有一通电话是不够用的，所以蓝斯让他去弄了一个办公室，不在银行中。
　　因为这个地方会成为类似一个「情报集中」的地方，目前有二十部电话，但是未来，它可能有两百部，甚至是更多！
　　那些人不仅要接收情报，里面还有人要分析情报，并且处理情报，也就是把正确的消息发送到正确的人手中。
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　这是一份很重要的工作，蓝斯愿意给波顿一个机会，现在他的全家都在蓝斯的注视下。
　　加上这麽高的待遇，以及罗布这根刺，他相信波顿会比其他人更努力的去证明自己的价值。
　　其他人不够努力，蓝斯顶多不用他们。
　　波顿如果不够努力，他可能会失踪。
　　波顿连忙点头，「已经在做了，我把电话号码都发了出去，这次正好验证一下效果。」
　　蓝斯很满意他的态度，「你辛苦一些，盯紧了。」
　　然后他看向埃尔文，埃尔文也和波顿那样，喊了一句「Boss」。
　　「你也辛苦辛苦，安排调动一下人手，只要他们敢来，我们就敢吃下去。」
　　「但要注意方法，注意安全，同时也要把我们的士气打出去！」
　　埃尔文笑说道，「听着有点复杂，但我相信我能做好。」
　　对于这位副手，蓝斯还是十分信任的。
　　然后他一个一个的点名，安排好他们的工作，现在警方都是自己人，这让他能够完全的放开手去干。
　　安排好所有人后，他重新为自己倒了一杯酒，「敬胜利！」
　　「胜利！」
　　基恩家族的确开始更疯狂的报复，他们不断有人朝着帝国区渗透，这一次他们学聪明了。
　　也不成群结队的过来，就那麽一辆车，两辆车的，从各个地方进来，然后找准了蓝斯的酒吧，或者怀疑是蓝斯的人，就发动进攻。
　　街头开始变得混乱起来，都是枪击声，这让蓝斯的生意受到了很大的影响，但是基恩家族也不好受，他们的损失比蓝斯这边的更大。
　　他们来一辆车五个人，未必能杀死几个蓝斯的人，但是他们连人带车还有武器，都会留在帝国区。
　　这让很多基恩家族的底层帮派分子，开始感到了恐惧和害怕。
　　仿佛被挑中要出任务，就是被安排去送死的。
　　这种有去无回的任务任何人都是不愿意乾的，尽管也有能逃回来的，但那终究只是少数。
　　帝国区的骚乱很快就开始更大范围的「传开」，人们现在知道了蓝斯家族不仅和柯达家族在对抗，连基恩家族都被拖下水了。
　　二打一，打得有声有色，这对基恩家族以及柯达家族来说，可不是什麽好苗头。
　　一些小帮派之间的活动也变得频繁起来，他们似乎也发现了五大家族的式微，有了一些不该有的想法。
　　当老虎不是因为要休息而倒下的时候，就是它成为猎物的那一刻！
　　连威廉士议员也打电话专门问了蓝斯这件事，一是问他这次交火大概什麽时候能结束，二是问他是否能够撑得住。
　　他对蓝斯能扛着两个五大家族往前跑有些难以置信，对他们来说，五大家族虽然只是见不得光的力量，但绝对不能小瞧。
　　他们的确要遵守规则，但是真逼急了，比如说已经像现在这样几乎陷入绝境了，规则就没有什麽用了。
　　规则是限制活人的，而不是限制死人的。
　　蓝斯只是告诉他，六月份之前，就能解决！
　　(本章完)

第556章 示敌以弱66616
　　第556章 示敌以弱[666+16]
　　接连几天，费加尔都没有睡一个好觉，总是睡一会就醒。
　　他感觉自己的精神都快要衰弱了！
　　蓝斯就像是一根卡在他嗓子的鱼刺，正在一点一点夺走他的生命，让他不管是坐着还是站着，都不舒服。
　　「你能不能坐下来？」，他的弟弟看着他来回走，不断叹气，心中有些烦躁，没好气的说了一句。
　　费加尔瞥了他一眼，随后坐了下来。
　　他的弟弟继续说道，「现在大家对进攻很抗拒，帝国区在他们的眼中俨然已经成为了可怕的怪兽，去的人都死了，或者失踪了。」
　　「如果我们强硬的要求那些人过去攻击蓝斯的人，恐怕……」
　　他说着说着不说了，恐怕什麽，费加尔已经弄明白了。
　　他脸上都是愤恨的表情，用力锤了一下桌子，「和熊帮开战的时候都没有这麽困难过！」
　　熊帮很强，也打得他们一开始招架不住，但等他们适应了新的挑战和熊帮的打法后，很快就调整了过来。
　　但蓝斯家族和他以前遇到的那些帮派，完全不一样。
　　他在细节上抓得很好，有时候安排的任务是随机击杀几名蓝斯家族在街上的成员，然后就回来。
　　但是这边刚开枪，那边还没有走出去一百米，路边就出现一些拿着冲锋枪的人对着他们的车辆就开始扫射。
　　一阵噼里啪啦之后，车子大概率就会停在路边，里面的人自然也不用想，基本上都被近距离扫成了筛子。
　　然后就有人把车开走，把里面的人尸体处理掉。
　　有小道消息说，帝国区这几天的宠物香肠开始打折了。
　　虽然人们无法证实这个消息是真是假，但这的确影响了家族中底层成员的士气。
　　没有人，愿意在某个命令下来之后，变成宠物香肠被吃进狗的肚子里，然后变成路边的一摊狗屎。
　　这他妈绝对是最让人不愉快和恐惧的死法！
　　所以大家都很抗拒。
　　你让一个不愿意变成狗屎的人去送死，一开始可能畏惧于费加尔的权威，那些人只能认命的过去。
　　但很快他们就会开始反抗，不说倒戈，直接跑路还是有可能的。
　　所以现在的问题变得越来越棘手。
　　「蓝斯的那栋新的房子我让人去看了，强攻可能要死很多人。」
　　上一个问题还没有解决，费加尔的弟弟又开始给他继续添堵。
　　「他里面简单的装修了一下，据说用了很多的防弹玻璃，我听说有的玻璃房还专门配备了射击孔。」
　　「你从射击孔射外面很容易，但是外面要把子弹送进射击孔里，可不是一件简单的事情。」
　　「我们的小伙子们情愿在女孩的肚皮上浪费一整天的时间，也不愿意去他妈靶场多练练枪法！」
　　「强攻的话，我们会死很多人，还不会有任何的结果。」
　　费加尔很烦，全他妈是坏消息，「那用火呢？」
　　他的弟弟叹了一口气，「那是银行，有内部消防系统，除非你走到蓝斯的办公室里，把汽油泼在那。」
　　「否则你不用指望在外面点火，就能把里面的人都烧死，那不现实。」
　　费加尔变得更烦躁了，「这也不行，那也不行，那麽到底我们该怎麽办？」
　　「就这样被人看笑话吗？」
　　「而且这他妈不是笑话问题，这是存亡的问题！」
　　大家都知道这一点，但又能怎麽办？
　　蓝斯那边的伤亡其实也不少，但防御永远比进攻有更多的安全感，他们死亡的人数要比这边少得多，加上蓝斯给得多，这就足以让那边不缺人手。
　　「有没有办法，把他们引出来？」
　　不让敌人占据优势，在战斗中很重要。
　　班迪也在思考这个问题。
　　他现在一点也不高兴，本来他应该高兴的，因为蓝斯把注意力都放在了基恩家族身上，并且双方激烈的火拼，互相消耗实力。
　　但现在他一点都高兴不起来，因为蓝斯的实力太强了，或者说太有韧性了！
　　最近已经能够看见帝国区有一些难民帮派成员上街了，对于新港区那些难民们，为了吃的和钱他们愿意从事危险的工作。
　　刚刚结束的这个冬天冻死了不少人，而且蓝斯很狡诈，他妈的他冬天居然给帝国区里的穷人，和一部分难民发放过冬物资！
　　他把政府该做的事情都做了，收获了巨大的声望和权威性，他变得越来越「麻烦」。
　　再不解决蓝斯，哪怕蓝斯停手，大家就这麽相安无事的发展下去。
　　过几年甚至都不需要蓝斯动手，他们就要被瓦解！
　　所以必须对蓝斯动手了，而且一定要赢。
　　这次不只是他和高里，弗莱明还有史东，以及家族中其他重要的成员都聚集在了一起，还有一些正规公司的聪明的管理层。
　　班迪现在需要大家的智慧。
　　「怎麽才能让蓝斯从他那个该死的乌龟壳中爬出来，然后到对他不利，但对我们有利的地方去？」
　　班迪看着他面前的这些人，「如果有人能解决这个问题，他就是赌场的副总经理。」
　　本来还略显沉闷的房间一瞬间就变得……有了一些活力。
　　赌场的副总经理，那就是史东这个级别了，能够拿赌场的分红，那可是一大笔钱。
　　人们的眼神一瞬间就变得活络起来，思维也跟着转动，开始思考有没有什麽可行性的办法。
　　他们断断续续的提出了很多的方案，但是经过讨论之后都没有什麽实际操作的意义。
　　不是太蠢了，就是需要太多的巧合，这些根本不可能运用在实际中。
　　就像有人说让银行内部的电路断路，然后往里面投掷毒烟什麽的，但很大概率这件事做不成，并且不能做。
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　黑帮之间用手枪火拼，那只是普通的帮派之间的矛盾，但如果用了毒烟，毒气，那就会触犯更严重的法律，说不定不需要蓝斯动手，联邦政府就会把他们都处理了。
　　讨论来讨论去，都没有什麽方案。
　　其中一名精英联盟院校毕业的分析师提出了一个想法。
　　「我们可以制造费加尔先生家族的内部分裂，在这种高压的环境下，家族内部出现分歧很正常。」
　　「比如说有人愿意投降，有人愿意和谈，也有人坚持要打下去。」
　　「围绕着这些他们陷入到争吵当中，然后不欢而散，家族也因此分裂。」
　　「那些和费加尔先生意见不合的人带着他们自己的人离开了，这样就导致费加尔先生手边能够用的人不够多了，不仅无法继续发动对帝国区的入侵，连自己的地盘都不一定能守得住。」
　　「然后费加尔先生只能选择全面收拢，把人安排在对他来说地形有利的地方，比如说他们的庄园里。」
　　「这个时候他可以对外释放一些信号，比如说他正在向其他地方寻求外援。」
　　「我们可以把这个外援鼓吹得非常厉害，只要他们来了，蓝斯就会被解决掉……」
　　弗莱明听到这里已经听明白了，「然后逼迫或者引诱蓝斯主动出击，只要他认为他能够一次解决费加尔和他的人手，他就一定会带着人出来。」
　　「然后我们在我们挑选的战场伏击他们，是吗？」
　　那名分析师点了点头，「基本上是这样，我对黑帮不是很了解，但是我相信，如果能一次性解决战斗，应该是每个人都愿意看见的结果。」
　　班迪和高里，还有史东听完都忍不住点头，这的确是一个好主意。
　　他们讨论了一会都觉得这个主意是真的不错，并且不需要什麽巧合，所有的因素都是完全可控的。
　　班迪很快就把这个计划和费加尔通了一个气，费加尔也正在对现状十分苦恼，班迪提供的计谋很简单，而且有很高的成功率，他认为是可行的。
　　「但是就算成功了，我也没有那麽多人手，万一蓝斯逃出去了……」，费加尔的话没有说完，留了一半，但是班迪已经知道他的意思了。
　　所以他这次非常肯定的说道，「你放心，我的人会做好准备，他要麽不出来。」
　　「只要他出来，我们的人第一时间会赶过去，而且高里和史东带队，你放心，这次我绝对没有留后手。」
　　费加尔听完之后沉默了一会，「你再联系一下蒂塔家族那边，人越多越好。」
　　「这次我按照你的计划去做，班迪。」
　　「如果你骗了我，无论输赢，我都立刻就走，让你们去打去！」
　　听出了费加尔话里的狠劲，也知道他最近给蓝斯折腾得够呛，班迪保证道，「我说了，这次来真的！」
　　放下电话后费加尔就把几名心腹拉到了办公室里商量了很长一段时间，期间班迪也打了电话过来，说了蒂塔家族的人也愿意支持。
　　那麽一切就都准备得差不多了。
　　当然这个计划不能那麽粗糙的一下子就爆发开，需要一个稍微循序渐进的过程。
　　比如说，再制造一起「失败案例」，然后由这个失败案例作为契机，去引发家族内部的矛盾。
　　过了两天，费加尔再次把干部们召到了一起，谈起了继续袭击蓝斯地盘的事情。
　　这次他选了一名平时比较低调的干部，这名干部对他的决定非常的不满。
　　虽然他也同意费加尔的决定，但最终闹得不欢而散……
　　(本章完)

第557章 略施小计
　　第557章 略施小计
　　上午，莫里斯匆匆从外面回来，他咳了几声，脸色有些涨红，但很快就好了。
　　从医学角度来说，他的「伤口」已经完全愈合，但是对身体造成的损害却不会因为伤口愈合，就完全愈合。
　　这些会陪伴他终生。
　　一开始可能他还不习惯，但现在，他习惯了，甚至蓝斯还听说安息日的时候莫里斯会和他的女友一起去教堂。
　　有些人可能不理解，为什麽有些人受了伤之后，就会突然多出信仰来。
　　其实这是死亡的恐惧造成的影响。
　　根据非官方的统计，联邦百分之七十的人都信奉上帝，但并不是所有的信徒都是虔诚的信徒。
　　有些是……一家人都信奉上帝，那麽他/她也只能信奉上帝，所以这些人，特别是年轻人的信仰并不坚定，也不虔诚，他们甚至在怀疑主义的影响下，认为上帝是不存在的！
　　真正有信仰，坚定，虔诚，狂热的那批人，是老年人。
　　年纪越大，他们越相信这一切都是真的，有上帝，有天堂，有一切。
　　他们相信自己死后会进入天国为上帝牧羊，会永远年轻永不衰老的活在上帝的荣光与福音之中。
　　为什麽？
　　为什麽曾经不相信的人，变得相信了？
　　其实很简单，焦虑，恐惧，对死亡的抗拒。
　　人都是这样，只有害怕了，才会抗拒，可死亡是自然规律，任何人都逃脱不了，又如何抗拒？
　　它不像是一件简单的事情，比如说你打胶打出了血，或许这会让你对这件事产生阴影从而解决了频繁打胶的问题。
　　但死亡不是说你不打，死亡就不降临到你的身上了。
　　你害怕或者不害怕，抗拒或者不抗拒，它都会来。
　　那麽人们只能选择一种他们更容易接受的方法，来抗拒死亡——
　　宗教，信仰！
　　大家其实都知道这件事，但都没有专门的说起过，就把它当作是一件平常的事情去对待。
　　「查清楚了！」，莫里斯走进了蓝斯的办公室里，这里很多人。
　　这段时间他们都聚集在这里，随时随地响应蓝斯的命令。
　　有人主动给他端了一杯果汁，他喝了一口后说道，「柯达家族正在调动人手，但具体要做什麽还不清楚。」
　　他坐在了蓝斯的对面，把杯子放下，「他们把帮派的枪手这一套洗白成保安公司，我找到了一个愿意配合的人。」
　　「他们这几天被要求必须在公司里什麽地方都不允许去，而且随时随地有可能要出任务，他说公司承诺了很高的酬劳，和奖金。」
　　班迪为了至少不让那些大人物们觉得他始终只是一个黑帮，一个上不了台面的东西，他已经拼了命的洗白。
　　不仅把手中的刀子丢了，还为自己穿上束缚着自己的，上流人士才会穿的正装。
　　不过他也不是完全不防备了，他弄另一家保安公司，这家保安公司就是高里在负责。
　　里面的保安不纯粹是枪手，其实很多还是普通的保安，但也有一部分枪手，平时也会承接社会上相关的工作。
　　所以这里面就不完全都是原来柯达家族的帮派成员，也有一些社会上的普通人加入其中。
　　要说服那些帮派成员可能有些难，但是要说服那些普通人，那就简单得多了。
　　无非就是给钱加威胁，越是简单的方法有时候越是高效，好用。
　　蓝斯听到这里点了点头，「看来他们已经在筹备了，我们的新剧本做好了吗？」
　　蓝斯看向了埃尔文，埃尔文点了点头，「他们已经上钩了。」
　　「而且，我还听说他们为这件事争吵了起来。」
　　「有人认为这是一个陷阱，但是费加尔却觉得这不是陷阱。」
　　蓝斯略微皱了皱眉，「他不像是那种一意孤行的人。」
　　费加尔有时候会被情绪影响自己的判断，但是在这种重要的事情上，他很大概率会想清楚，再做决定，而不是为一个自己都不能确定的事情，在这种时候和干部们争吵。
　　「有点不太对劲！」
　　蓝斯摸了摸下巴，胡茬子略微有些扎手，年轻就是这样，什麽都长得快。
　　每天他都会准时的刮胡子，但是就那麽一小会，他就能够感觉到自己的胡子又长出来一点。
　　特别是夜里，几乎肉眼可见的变长！
　　其他人倒是没有太多的感觉，决策的事情一直都是蓝斯在盯着。
　　这是一个新计划，叫做「指南针」，但看上去，似乎他们也有一些想法。
　　「晚上多安排一些人盯着，确保不会出意外。」
　　埃尔文答应了下来，一天时间很快就这麽过去了，傍晚的时候，六点钟，天还没有黑透，四辆大货车从城外进入了城市当中。
　　这些车的外壳上印刷着周边农场的名字，也印刷了不少农作物。
　　这种从农场到城市里的运输车辆很常见，金港城周围的农户往往会略过诸如利吉，百利得之类的渠道公司，直接把货物送到码头这边来销售。
　　城市内部每天也会消耗大量的蔬菜和粮食，他们并不像其他地区的农民那样，有东西卖不掉，或者承担不起高昂的运输费用。
　　所以这种车很常见，但是今天的车不太一样，因为这些车，不只是普通的运输车辆。
　　根据费加尔获得的消息，这四辆车里全是蓝斯从外面拉过来的酒水。
　　四辆货车，加起来一共三十二万，这笔钱已经非常的不少了。
　　最近基恩家族的财务情况很糟糕，自从他们和蓝斯家族开战，并且酒吧被冲之后，他们的客人就急剧减少。
　　谁他妈会冒着巨大危险在那些有可能发生枪战的酒吧里饮酒？
　　其他地方又不是没有酒吧，所以他们的收入最近有点困难。
　　其他任何生意，现在都不如酒水赚钱快，来钱多。
　　哪怕枫鸢草是暴利，但不是每个人每天都会来上一两根，大多数人还是几天才会想到使用一次。
　　失去了暴利的酒水加上不断有人受伤，死亡，抚恤金不断的往外掏，费加尔也的确很头疼。
　　这个时候，他从某个朋友那边打听到了这个消息，所以他打算对这些酒下手。
　　不管是抢过来自己转手卖出去，还是把它们销毁了让蓝斯感觉到肉疼，都是不错的选择。
　　同时他也有一种感觉，有种不太对劲的感觉。
　　这种保密程度比较高的消息，怎麽会给他知道？
　　虽然他相信自己的那位好朋友不会骗自己，但是……这多少还是有点不太合理了。
　　所以才会发生办公室的争吵，他让自己的手下去抢这批货，但是他的手下认为这批货有问题，不适合现在跟进。
　　双方在他的办公室里大吵了一架，最后不欢而散，但作为家族中的家主，他在基恩家族里有着绝对的统治权。
　　那个和他争吵的家伙虽然不太愿意去跟进这个工作，但最终还是服从了。
　　当然他自己不会去，他安排了他的手下去。
　　当时他的手下在他的办公室外，当着很多人的面喊出了「你会害死所有人」，还引发了一些人的共鸣。
　　在和蓝斯家族的战争中他们始终处于劣势，哪怕现在双方的死伤数量都在不断的上升，但是他们这边的损失明显更大一些。
　　有些人认为，这又是和以往一样的结果，最终他们这些人会成为「过去式」。
　　但也有人比较乐观，如果他们能把这批货拉回来，至少他们短期内就能获得一笔快钱。
　　有了钱，哪怕下面的人有一点抱怨，也能依靠金钱的力量安抚下来。
　　晚上九点多，经过多个小时的跋涉，四辆大货车终于来到了指定地点——
　　工业区和帝国区接壤的一处仓库。
　　这里的空气都是淡淡的机油味和各种从锅炉中冲天而起的粉尘味道，这里也是金港城空气品质最不好的地方。
　　唯一让人觉得欣慰的是它始终在下风处。
　　从海面上吹来的风不会把这些粉尘和味道卷进城市里，反而会把它吹到城市西边的郊区以及更远的地方。
　　那里有旷野，树林，各种植物，很快就会被大自然代谢掉。
　　工业区这边的环境有些阴森，在黑夜中，一根根拔地而起的巨大烟囱比夜的颜色更深一些，对于一些有巨物恐惧症的人来说，它们就像是隐藏在夜色中的巨大怪物一样，令人不安。
　　压抑，难闻的味道，让工业区一到晚上几乎就没有人烟。
　　除了那些二十四小时生产的流水线外，外面根本见不到什麽行人。
　　这也让不少犯罪贸易都在这里进行，复杂的环境和没有行人成为了罪恶最好的天堂。
　　据说整个城市有四成的枫鸢草交易，都是在这里进行的。
　　四辆大货车缓缓的停在了一个仓库外，伴随着仓库的大门被打开，以及灯被点亮，它们慢慢的进入了车库中停下来。
　　随后四名司机和两个应该是押送货物的人从车里下来，他们和蓝斯的人做完了交接后就开着提前准备好的车离开了。
　　就在这个时候，枪声突然响了起来！
　　激烈的枪声一瞬间就撕破了夜的宁静，到处都是枪声的回声，仓库外蓝斯的人也顾不上反击，直接坐上车跑路了。
　　从暗处冲出来的队长一脸的难以置信，这是他听说过的，和蓝斯家族交手最轻松的一次！
　　他呆呆的望着那些车的尾灯消失，一个机灵反应了过来，「快，把车开走。」
　　有人问道，「要不要先验一下车？」
　　队长有些迟疑，但就在这个时候，突然有人喊道，「他们又回来了！」
　　「法克，一定是他们找了人，快，把车开走，我们断后！」
　　几名年轻人跑上了大货车，直接撞开了大门，然后朝着另外一边的方向驶去。
　　而留下来的这些人，则一边撤，一边和蓝斯的那些人交火。
　　不知道是不是错觉，对方似乎也不是很猛的样子，只想是要缠住他们。
　　但在这个时候，谁又能够想得清楚这些情况？
　　为了确保那情报中价值三十二万的酒能成功运走，这名队长也算是豁了出去，主动放慢了速度，为四辆大货车争取时间。
　　眼看着四辆大货车越来越远，甚至已经看不见尾灯了，队长刚准备让司机提速甩掉后面那些人，突然出现在马路中间的铲车让司机猛的打方向，一头撞在路边的消防栓上。
　　另外一辆车则撞向了另外一边的路边，最终被一些水泥拒马紧紧卡住。
　　队长整个世界都是模糊的，震颤的。
　　不断有水花从外面飘进来，让他感觉到一丝凉意，消防栓被撞断了，巨大的水压喷出了一条巨大的水柱。
　　他扶着前座的靠椅左右看了看，刚想要挣扎着离开，突然外面刺眼的强光就照得他忍不住背过身去。
　　门被拉开了，他遮挡着光线，看着面对着自己的人，不是一个，好几个，他们都拿着手枪对着他。
　　他身边的同伴也逐渐的从剧烈的冲撞中苏醒了过来，紧接着有些茫然，不知所措的看向周围。
　　迎接他们的，是不断吞吐光焰的枪口。
　　世界仿佛在这一刻被按了静音键，他什麽都听不见，只能不断的因为子弹的冲击而晃动身体。
　　可能是几秒钟后，他歪倒在车里，身上全是弹孔。
　　另外一辆车也差不多，很快里面的人就被射成了筛子。
　　而负责执行这次计划的人则走到了旁边的电话亭中，拨通了蓝斯办公室的号码。
　　「货送出去了……我们……」，他回头看了一眼，「有人受伤，但没有人去见上帝，我们跑得比较快……」
　　「我明白了，马上就回来了。」
　　尸体很快就被处理走，装进了殓尸袋中，而被撞熄火的车，很快也会有拖车过来拖走它。
　　这些东西很大概率会消失在天使湖中，和那些被他们曾经处理过的人一样。
　　前面四辆货车和两辆从工业区出来一路向北，来到了工业区和市中心之间的缓冲带。
　　在确认后面没有追兵的时候，这些人都松了一口气。
　　同时也显得有些沉闷，因为他们的队长到现在都没有追上来，很大概率已经完蛋了。
　　能被选出来当队长，除了要为家族立过功外，还需要有一定的人缘。
　　一个令人讨厌的家伙就算立了很多功，他们也未必能够成为一个队长。
　　就算成为了队长，很大概率也不会有人跟着他们工作。
　　黑帮就是这样，这也是为什麽很多黑帮都是血亲家族，因为不这麽做小集体就会非常的盛行。
　　像蓝斯这边的情况是少数，也许过个几十年，他们没有消失在历史的长河中，第二代，第三代，也会出现很多的小集体，也会因为利益的问题分裂。
　　但现在，作为一个草创的帮派，在他们亲吻到成功之前，他们不会那麽快出问题。
　　车辆停靠在路边，失去了队长他们有些迷茫，其中一人主动下了车，走去电话亭给干部打了一通电话。
　　电话很快被接通，那边也觉得有些不可思议，但无论如何，真抢到了货，也是一件好事。
　　随后他们得到命令，把这些货，送到仓库去。
　　办公室中，费加尔也很难相信这是真的，他们居然真的抢到了蓝斯的货！
　　不仅能够大赚一笔，还能够让他们振作一下士气。
　　到时候他会直接对外宣称，转让一笔从蓝斯手中抢来的酒，这绝对能够让每一个人都知道到底发生了什麽！
　　至于他们的小计划？
　　没关系，他听说队长死了，足够了。
　　想到这他重重的舒了一口气，今天晚上，能睡个好觉了。
　　四辆大货车来到了基恩家族的一处仓库，这里堆积着大量的酒，还有其他一些东西。
　　大货车停稳后，他们收起了武器，来到了货车后，找来了钳子，用力将车厢的门锁剪断，然后两人分别抓住两侧门的把手，用力拉开。
　　「怎麽样，都是什麽酒？」
　　站在货车两侧的帮派成员问了一句，可让他们感觉到奇怪的是，那些准备上车搬运货物的人都傻愣愣的站在原地。
　　他们有些好奇的一步步走过去，然后朝着里面看去。
　　下一秒，他们也和其他人那样，都愣在了原地。
　　「吗惹法克，你们他妈的会开车吗？」
　　「婊子养的，去死吧！」
　　库库库库的冲锋枪声霎那间响了起来，卡车后这些人根本没有躲避的地方，一瞬间就被射成了筛子。
　　很快他们冲了下来，并且打开了其他的大货车，把里面的人都放了出来。
　　不到十分钟，就完全清空了整个仓库！
　　激烈的枪声在夜晚是藏不住的，他们也没有打算把这里的仓库搬空，计划很简单，毁掉这里的一切！
　　到处都是酒，易燃的酒水，那些武器对着成框成框的酒进行扫射，整个仓库里一瞬间就被浓烈的酒香味完全笼罩。
　　他们一边破坏一边向外撤，当所有人都撤出去之后，提着枪的海拉姆站在仓库的门口，他从口袋里掏出了一支香菸，然后拿出了银质的打火机点着。
　　他吸了一口，随后将还点燃的打火机丢进了仓库中，头也不回的离开了。
　　打着旋的打火机在空中旋转着，吃饱了煤油的火绳不会因为这麽点的风速熄灭。
　　最终，它落在了地上，火焰舔舐到了那些酒水，青色的火焰一瞬间就顺着地面向四周无限蔓延！
　　(本章完)

第558章 我们帮他们选
　　第558章 我们帮他们选
　　这是这段时间费加尔睡得最舒服的一次，没有任何的负担，担忧，不安，整个人躺在柔软的床铺上，枕着柔软的枕头，盖着柔软的被子，仿佛又回到了子宫里。
　　他就像是他还没有来到这个人世间时那样的蜷缩着身体，周围的黑暗并没有为他带来恐惧，只有安全感。
　　直到——
　　他感觉到有人在身后呼唤自己，他不知道那里有什麽，他只是想要往前走，但身后的呼唤声越来越清楚，甚至一张脸浮现在他的梦里。
　　「法克！」，突然间，他猛的坐起来，双手狠狠的捶打在被子上，有些愤怒的看着站在卧室门口的人，「你毁掉了我的好梦！」
　　「现在，你有一分钟时间，告诉我你为什麽要这麽做。」
　　「如果你的理由打动不了我，我会让人知道这麽做的代价是什麽！」
　　站在门口的人面对他的坏脾气并没有太多的动容，只是很平静的说道，「我们西区的仓库被烧了。」
　　下一秒，刚才还像是要吃人的费加尔不动了。
　　他冷静了下来，一瞬间就冷静了下来，「所以，我们的东西……」
　　他盯着门口的那人，那人继续用那平稳的声线说道，「什麽都没剩下。」
　　醒了。
　　彻底的醒了！
　　他打开了床头灯，即便他现在眼睛疼得睁不开，这是没休息好的表现。
　　他的身体，甚至是器官似乎都在向他抗议，他也不得不起来。
　　「到底发生了什麽，蓝斯的人打了过来？」
　　他朝着外面走去，来到了书房中，他要了一杯浓咖啡后，点了一支香菸，「这个狗娘养的总是无处不在，他做了什麽？」
　　「有人听到仓库那边发生了激烈的交火，然后就烧了起来，等我们的人赶到的时候已经来不及了，只能眼睁睁的看着它被烧完。」
　　「他们把人，藏在了货车里。」
　　「里面不是酒，是他们的人。」
　　费加尔拿着香菸已经忘记了要吸，他就微微张着嘴看着眼前的家伙，如果这个家伙和他不是表兄弟，两人之间没有血缘关系。
　　他现在就会打开右手边的第二个抽屉，将里面上了膛的手枪抽出来干掉这个家伙！
　　听听他都他妈的说了一些什麽？
　　搁这演电影呢？
　　但他知道，这种事没有人会说谎。
　　「证据是什麽？」
　　「他们的车里没有任何东西。」
　　费加尔靠在了椅背上，他整个人都显得有点颓废，「仓库里有多少东西？」
　　「几十万的货。」，他对面的人说完之后费加尔忍不住笑了起来。
　　「几十万？」
　　他看上去并不像是发怒的样子，脸上还带着笑容，就连语气都显得很轻松。
　　但他对面的家伙知道，这是他发怒的徵兆，他特意向后挪动了几步，「是的，大概七八十万的货。」
　　「法克！」
　　他猛的将桌面上伸手能触碰到的东西全部都推到了地上，包括他的浓咖啡。
　　他站起来大声的叫骂着，他脾气其实一开始并不是这麽糟糕。
　　但是在和熊帮战争爆发后，就越来越坏。
　　他也知道费加尔为什麽要发这麽大的火，因为家族的财务其实是出了一些状况的。
　　和熊帮的战争让家族的财务情况出现了巨大的赤字，抚恤金，伤残，这些都是钱，你希望你的手下能够为你卖命，那你就要拿出能让他们愿意卖命的诚意和手段来。
　　一个人六千块，至于伤残什麽的，其实更麻烦。
　　被爆破的酒吧，重新购置产业，购买大量的汽车，发工资，这些都是巨大的开销。
　　经过大半年的经营家族的财务情况才稍微好了一点，但不能说健康。
　　如果不是酒水的暴利，他可能需要更久才能恢复元气。
　　但现在，财务又出问题了。
　　到现在不断的死人。
　　死一个就是八千，涨价了。
　　甚至八千都不太行了，有的干部都喊出没有一万甚至是一万二的高价，他们还有正当的理由。
　　如果他不同意，他们的手下就未必愿意去卖命。
　　其实一条活生生的生命就只能值八千块，的确少了些。
　　十个人就是八万，一百个人就是八十万，加上那些重伤需要做手术的，总不能为家族拼死拼活，还要自己掏手术费吧？
　　有时候手术费未必会比抚恤金少，还有各种特效药，各种其他问题。
　　以及被毁掉的酒吧和里面的酒……
　　他现在一想到这些脑壳都疼，短短两周时间，他，以及家族的财富肉眼可见的急剧缩水，现在又被烧了一个仓库，他都被气得笑出了声！
　　但很快，他又重新坐了下去，他深吸了一口烟，然后慢慢的吐出来，一点一点的，烟雾从他的口腔，鼻孔中慢慢逸散出来。
　　作为五大家族的首领，他会有情绪崩溃的时候，但他会管理好自己的崩溃时间。
　　现在，他开始冷静了。
　　「算了，无关紧要，如果我们下面的计划能行得通，这些损失可以从蓝斯身上找回来。」
　　「如果这个计划失败了，对我们来说能不能找回这些损失，也不那麽重要的。」
　　他又吸了一口烟，这次一口气就吐了出来，「正常安排吧。」
　　半夜里干部被叫到了费加尔的庄园里，据说有人听到了费加尔书房中传出的争吵声。
　　费加尔说是因为干部自己没有去，把所有事情都交给了手下，所以才导致了这一切的发生。
　　而干部认为这种明显是去送死的工作，他能安排人去做已经是他能做到的极限了。
　　他不可能自己傻乎乎的去送死，如果费加尔还要这麽做，他就要离开家族！
　　昨天晚上发生的事情最终让整个家族的人都知道了，他们都在讨论这些事，在他们看来，费加尔的不理智让家族又损失了一大笔资金。
　　原本就不宽裕的情况变得更糟糕，而且有人开始传出要分裂家族，或者离开家族的想法，也吸引到了一些人，一时间整个家族的人都心思浮动。
　　这消息再次传了出去，并且这一次传出去的内容更细致，有的甚至都有他们每个人是怎麽说的，怎麽想的都有。
　　真真假假，让人分不清楚。
　　蓝斯听说到这些消息的时候已经又过去了一天，外面已经开始更公开的散播基恩家族分裂的消息。
　　这让蓝斯觉得非常的奇怪，莫名其妙的他们怎麽就陷入了内乱之中？
　　晚上的时候来的人很齐，他们也都听说了这件事，有人问道，「我们要不要做点什麽？」
　　蓝斯看向了他，「比如说？」
　　「他们现在正处于内乱的边缘，我们可以尝试着推一把，说不定不需要我们去动手，他们自己就分裂甚至是互相厮杀。」
　　蓝斯听着点了点头，「是个好想法，但我觉得这件事不太对劲。」
　　「如果我们烧了他们一个仓库，他们就要分裂，在我们干掉他们酒吧的时候他们已经分裂过了。」
　　「而且柯达家族还在，他们非常有钱，以班迪和高里的脑子，他们不会坐视费加尔和基恩家族因为钱，陷入到内乱当中。」
　　蓝斯的双手交叉在一起，食指和拇指互相抵着，他在思考。
　　这件事透着一种很古怪的气氛，他多少有点拿捏不准。
　　「暂时先观望观望，等他们真的内乱了再说。」
　　埃尔文捕捉到了他话里的关键词，「你是说，这是假的？」
　　蓝斯摇了摇头，「我觉得不真。」
　　其他人也都纷纷皱起了眉头，仔细想一想，确实有些不太对劲。
　　接下来几天时间里，蓝斯这边一直没有什麽大动作，反正就是双方围绕着交接的那些地方有些摩擦，交火反而变得不如之前那麽的频繁。
　　基恩家族内部的消息也在不断的更新着，就像是有人在故意向外泄露这些消息一样。
　　这反而让蓝斯更怀疑了。
　　如果他和这些人产生了矛盾，不管是埃尔文还是其他人，他不会闹得全世界都知道。
　　就算有人意外探听到了这个消息，泄露了出去，他也会在知道这件事的第一时间，就尽快搞定它。
　　不管是搞定再乱传话的人，还是搞定矛盾，他都不能让问题继续扩散。
　　但是费加尔好像没有这麽做，而是纠结于家族内部的问题，并且不妥协也不退让的继续争吵。
　　在四月底，传出了一条消息，一部分基恩家族的高级干部，直接宣布不再听从费加尔的领导和指挥。
　　这个消息一出让整个城市似乎都陷入到震惊当中！
　　在经历了五大家族变成四大家族的超级大新闻之后，又一个大新闻出现了。
　　费加尔第一时间就收缩了力量，把大多数人都调往了他的庄园，似乎对现在市中心已经无能为力了。
　　「……我听说至少走了三分之二，可能有些夸张，但绝对不止一半。」
　　莫里斯忍不住咳了两声，「他们的确不见了，底层的一些帮派成员现在也不知道该听谁的，怎麽做，确实有些混乱。」
　　蓝斯点了点头，又问道，「柯达家族那边怎麽样了？」
　　莫里斯摇了摇头，「他们还是保持着那种随时待命的状态，除此之外没有其他什麽动静。」
　　蓝斯皱了皱眉，「他们一直在高度戒备，但是又什麽事情都没有做，现在费加尔那边麻烦一堆，或许这就是他们的饵。」
　　已经有人和蓝斯谈过这件事了，既然基恩家族因为内乱分裂了，离开的那些人说就算费加尔被干掉他们也不会回来。
　　那麽现在就是最好的时候，基恩家族的实力降到了历史最低点，他们似乎也知道这一点，所以整体的都收拢到了庄园里。
　　这给人一种只要使使劲，就能完全吃下他们的感觉。
　　蓝斯在明知道不太对劲的情况下，都有了那麽一丝丝冲动。
　　因为只要干掉费加尔，瓦解了这部分人，那麽柯达家族就必须直面他们了。
　　在那种情况下，蓝斯会让阿尔贝托和弗朗西斯科去说服蒂塔家族不要动手，毕竟他们在对卡西亚家族的战争中都损失惨重。
　　蒂塔家族的家主都被干掉了，他们未必愿意插手进来。
　　如果蓝斯再答应分配一些利益给他们，他们很大概率会倒向蓝斯。
　　到了那个时候，柯达家族就避无可避了。
　　关键的一步，他是这麽认为的。
　　但就是因为太关键了，所以反而让他觉得有些不太对劲。
　　他正在思考接下来的应对措施时，脑子里突然灵光一闪。
　　他原本的计划就是利用基恩家族来迫使柯达家族的人出来，现在他们主动示弱，这不是一个好机会吗？
　　试一试！
　　他对着其他人招了招手，「过来，我有新的想法……」
　　蓝斯在布置新的行动方案时，费加尔也在和班迪通话。
　　「他真的会对我们动手吗？」，费加尔还是有些担心，毕竟这关系到他们未来是否还能在金港城生存的大问题，由不得他不关心。
　　「有时候想一想，觉得这个世界真的很有趣，班迪。」
　　「你看，现在我们居然被一个年轻人逼到这个份上，到现在有时候我还觉得这一切都只是一场梦。」
　　「一场糟糕的梦，我比任何时候都更期待这个梦能早些醒来，但是我又知道，它不是梦！」
　　「这种感觉，我不知道该怎麽说，但真的糟糕透了！」
　　蓝斯的崛起太快了，又或者说五大家族统治的时间太长了，长到他们认为金港城的秩序不会再有丝毫的变化。
　　傲慢，往往是走向毁灭的第一步。
　　而他们在这条路上已经走了不止一步。
　　他的话让班迪也沉默了，谁能够想到事情会发展成这个样子？
　　之前卡米拉帮差点就把蓝斯他们终结掉，这种不起眼的路边小角色，居然真的让他爬了起来，等他们开始正视这件事的时候，已经来不及了。
　　泥狗腿子拿着柴刀追上了体面的老爷，输赢其实已经很清楚了。
　　现在，他要做的就是安抚好费加尔的情绪，不让他那边出问题。
　　「你要相信我，费加尔，我的人一直在盯着蓝斯，只要他们的人一动，我这边就会去支援你。」
　　「你只需要简单的守住庄园一小会时间，我们的人就会从他们的背后袭击他们。」
　　「不管蓝斯在不在，这次都一定会让他实力骤减，到时候不管是我们坐下来谈判，还是直接把他从金港城抹去，决定权都在我们这边。」
　　费加尔还是有些不放心，「万一……他不过来攻击我呢？」
　　班里摇着头立刻说不到，「不可能。」
　　「换一个人，阿尔贝托，或者其他什麽人，我相信有这个可能，但是蓝斯不可能。」
　　「他的野心很大，大到想要吞掉整个金港城，他不会错过这样的机会，因为错过了这次机会，他就没有下一次的机会了！」
　　「他一定会动手，信我的！」
　　他虽然和蓝斯没有太多实际的接触，但是他能感受得出，蓝斯的野心勃勃，那几乎不用说，不用表达，就透体而出的野心！
　　费加尔沉默了好一会，最终他接受了班迪的这个说法，「如果他真的来了，你们的速度要快！」
　　其实那些内乱也是假的，那些人现在就在城外，没办法，蓝斯的人手太多了，他们留在城市里只会让蓝斯起疑心。
　　所以这些人都去了城外，想要赶回来的速度，绝对比不上班迪他们的速度。
　　如果蓝斯真的来了，他不一定能撑得住多久。
　　「放心吧，我肯定会在第一时间抵达。」
　　放下了电话后，不管是费加尔，还是班迪，都有一种感觉，这天不会让他们等得太久。
　　这几天时间里蓝斯一直在看地图，地图上画了很多的红线，并且在其他人不知情的情况下，他还让人开着车跑了一遍从柯达家族的保安公司，到费加尔的庄园需要多长时间。
　　不止一条路，好几条路都跑了一遍，现在他需要做的，就是在这几条路中，选一个埋伏下来。
　　班迪那边现在其实没有多少人手，只要打掉了他派出来的这些人手，他基本上就彻底的残了！
　　所以要找到他选择的那条路线，对接下来的计划很重要。
　　但是蓝斯都不敢猜测班迪会选哪条路线，万一他脑子和正常人脑子不一样呢？
　　这是有先例的。
　　正常人谁他妈会为了洗白几乎切掉了绝大多数的黑帮业务？
　　在这个时代，谁他妈没事会想着要洗白？
　　联邦政府甚至都没有提交或者通过任何类似《反组织犯罪法》之类的议题或者提案，更没有法律。
　　在这个联邦政府和黑帮一同管理社会的时代，并不是一个洗白的好时机。
　　就在大家都不太敢猜他们会选哪条路的时候，突然有个年轻人问道，「为什麽我们不帮他们选？」
　　所有人的目光都集中在了那个年轻人身上，被这麽多高级干部包括蓝斯注视，年轻人的脸色迅速的变红，发烫。
　　内向的人混不了帮派，至少很难在帮派中吃得开。
　　暴力的组织需要更多外向的表达，不然会引发误会，他脸色也不是因为内向，纯粹是激动的。
　　他知道，这是一个机会！
　　一个能让他在未来成为高级干部的机会！
　　(本章完)

第559章 伏击66617
　　第559章 伏击[666+17]
　　清晨，一名先生开着车从家中出发，刚走没有多久快要进入星光区的时候，突然发现有几名戴着安全帽的家伙挡在了路中间。
　　其中一个家伙还挥舞着手中的信号指挥旗，那种有着红白色的小木杆加上一面红色的旗帜，非常的醒目。
　　「对不起，先生，我们正在处理下水道井盖的问题，这里暂时不能通过。」
　　开着车的先生瞥了一眼已经打开的下水道井盖，他微微摇头，「你们可以在不需要进出的时候把那个盖子盖上！」
　　他还用手做了一个关上的姿势——右手的手腕处压在左手的手背上，然后右手做了一个下压的动作，看起来就像是一个合起来的夹子。
　　不过拦住他的工人笑着解释道，「我们很快就要凿开地面，并且在这里围上一圈墙壁，所以抱歉，我们没办法让你同行。」
　　开车的先生看了一会对方，确认这件事没得商量后才叹了一口气，「好吧，你能告诉我，你们要做多久吗？」
　　「可能两天的时间，先生。」
　　「两天！」，开车的先生加大了一些声音，「你们因此让很多人需要调整自己的作息，这可真不好。」
　　「但万幸的是，它只要两天，希望你们的速度能像你说的那样！」
　　他说着转身看了一眼车后，六点多的金港城大街上已经有一些车了，不过并不是很多。
　　加上这边明显要变成一个小工地的模样，那些车到了这边就慢了下来。
　　「搞什麽？」
　　「我真应该投诉你们这些家伙，居然在这麽重要的日子里做这些事！」
　　有些人不满的骂了几句，但还是转头离开了。
　　没多久来了一辆卡车，一些路障和简易围墙被工人们从车上卸载下来，他们还卸载了一个下水道的井盖，和一些建筑用材。
　　实际上他们的工作，就是阻断两条湾区通往基恩家族庄园的道路。
　　威廉在市政厅有很多的朋友，原本那些朋友只是普通朋友，但随着他成为了市政议员之后，那些朋友就变成了热心的朋友。
　　他只是打了一个招呼，这件事很快就办妥了下来——
　　首先有人打电话说这两个街区的下水井盖总是在某些时候当当响，影响了他们的睡眠，希望市政厅能够更换掉这两个两处的井盖。
　　按照正常的流程来看，这种事情接线员顶多派两名工人到现场观察一下。
　　如果它被汽车碾压的时候的确叮当乱响，那麽他们就会把它更换掉。
　　但如果它并没有叮当乱响，至少在他们检查的时候没有叮当乱响，那麽他们就会如实上报。
　　联邦社会也是一个人情社会，现在无论它是否叮当乱响，都会被更换新的井盖。
　　更换井盖可不是一件简单的事情，需要先把井盖周围的沥青打掉，然后把井盖拆解下来，再把新的安装上去，然后重新铺上沥青，再压实。
　　回头这里还要堆放一两台施工机器，拦住整个路面很正常。
　　金港城很大，每天都会发生很多事情，不会有人因为某个地方同时有人施工，就觉得这和什麽阴谋能够车的上关系。
　　包括这些工人自己，他们也不认为他们是某个阴谋的一部分，因为他们只是在做普通的工作。
　　蓝斯亲自确认了一遍两条道路都被彻底封堵住之后，开始了行动。
　　当天晚上七点多时，大量的车从帝国区朝着基恩家族的庄园驶去，他们没有回避任何人的目光，就像是蓝斯已经迫不及待的想要站在基恩家族的尸体上，享用最甜美的胜利了！
　　暗中观察的人们立刻把这件事汇报了上去，听到蓝斯的人已经在路上的他，重重的松了一口气。
　　紧接着他就拨通了班迪的电话号码。
　　「蓝斯他的人已经在路上了，你们什麽时候过来？」
　　班迪不会亲临现场，他很怕死。
　　人拥有了更高的社会地位和权力，财富之后，他们就会比普通人更怕死，「我知道，我已经安排了人过去，你得相信我，费加尔，我们是夥伴！」
　　费加尔不知道该说点什麽，保持着沉默有那麽几秒钟的时间，然后重重的叹了一口气，「希望你别欺骗我，在这件事上，我等你的好消息！」
　　说着他就挂了电话，然后给已经躲藏到城外的那些干部们打电话，让他们带着人迅速回来，从侧面袭击蓝斯的人马。
　　接着又给蒂塔家族去了一通电话，请他们无论如何，都要过来援助一下，并且把蓝斯的主力，彻底的消灭在今天晚上。
　　晚上的风有些大，呼呼的刮着，街上的人也很少。
　　每当有黑帮持续火拼的时候，街上的人都会变得少很多。
　　没有了人，昏暗的灯光和空无一人的街道就会显得压抑，偶尔闪烁着的残缺霓虹灯管发出滋啦啦的声音，像是在对谁诉说此时的寂寥。
　　一辆辆车，突然出现在街角，并快速的朝着市中心偏北的方向驶去。
　　车队的头车这两天已经跑过了这条路，原本他们的计划是另外一条路的，但是那条路被堵了起来，这就成为了他们唯一能在短时间里抵达预定地点的道路。
　　这些车的车速很快，cuacuacua的就从巷口驶过，巷口阴影中躲藏着的几只野猫被它们吓得躲进了下水道中，不敢出来。
　　远处的城市上空突然传来了一些激烈的枪声，坐在头车中的史东表情有些严肃，「他们已经交起火来了，我们的速度要加快些。」
　　司机点了点头，将油门踩踏得更低，车身明显稍微有些抖动，但速度也的确有提升。
　　他坐在后座上吸着烟，这次击败了蓝斯的主力之后，他们就会向港区渗透，想办法把港区这块地盘吃下来。
　　这段时间班迪也在和高里讨论另外一个问题，他们打算把柯达家族一分为二。
　　一部分以班迪为主，也就是他洗白了的这部分。
　　另外一部分以高里为主，也就是灰色的这部分，但和现在不同的是，他们要重新拾起黑帮的生意和模式。
　　以前没有人会挑战他们，他们也不惧挑战，但随着五大家族的溃败，人们失去了应有的敬畏。
　　如果还保持着原状就会像现在这样，让整个家族都陷入到被动中。
　　他们其实一开始是有能力解决问题的，但就是因为不方便出手，让小麻烦变成了大麻烦。
　　这次班迪痛定思痛，把家族拆分，尽管他的权力可能会受到影响，但只要家族变得更强大，他愿意接受这样的影响。
　　一想到自己即将成为柯达家族黑帮势力这部分的二号人物，史东脸上就浮现出了一抹笑容。
　　无论他多麽的服气弗莱明，尊重他，也尊重班迪，他都不可能是柯达家族真正的继承人。
　　但现在，他是真正的继承人了，虽然只能继承一半。
　　想到这他的眼神里都透着一股高兴劲，他觉得蓝斯是个不错的好人，因为这一切，都是因蓝斯开始！
　　他有些迫不及待的见到蓝斯了，他靠坐在后座上，翘着腿，用脚尖提了提驾驶座位的椅背，「再快点。」
　　车辆的速度又提升了一点，后面的车辆自然也会紧随其后的加速。
　　但是他们不知道的是，在五百米外，有几条爆胎器正在等着他们。
　　破胎器这个东西其实不应该在这个时候出现，但它本身并不具备什麽复杂性，蓝斯让罗本律师去注册专利的同时，让枪匠帮忙做了几个出来。
　　它并不复杂，只需要有合适的材料，很快就能做出来一大堆。
　　深灰色的破胎器在夜晚的道路上根本看不见，哪怕有车灯也不一定能让人看得见，更别说现在他们的注意力都未必放在公路上。
　　随着距离越来越近，这里四周也变得越来越安静。
　　当两盏车灯出现在街角时，隐藏在周围的人都松了一口气。
　　五百米的距离，对于已经速度很快的汽车来说其实就是那麽一眨眼的时间。
　　史东还在吸着烟想着接下来的事情时，突然他感觉到有一股力量迫使他惊慌失措的扶着前座的椅背，来对抗施加在自己身上的力！
　　他甚至眯起了眼睛！
　　瞬间破胎的汽车一瞬间就失去了控制，在街道上失去控制，它的结果就只有撞向路边的门面。
　　伴随着一声巨响，车辆撞进了路边的一处商店的橱窗中。
　　紧跟着它的车也都纷纷遭了殃，后面连续四辆来不及刹车，也都失去了控制撞停在路边。
　　此时后面的车才勉强刹住了，没有重蹈覆辙。
　　一个个头破血流的人从路边的车里跌出来，剧烈的撞击还让他们的平衡能力受损，他们有些茫然的看着马路。
　　「这里有个什麽东西！」
　　有人发现了铺在马路上的破胎器，当史东的心腹扶着别人胳膊朝着破胎器看过去的时候，整个人都激灵了一下！
　　有他妈埋伏！
　　这肯定不是某个破壁孩子随手放置的结果，这一切都是陷阱！
　　他还没有来得及冲到史东的身边，四周就响起了激烈的枪声，他们中伏了！
　　(本章完)

第560章 抓住条大鱼66618
　　第560章 抓住条大鱼[666+18]
　　扑通扑通的心脏仿佛就在耳边跳动，史东低着头把手枪从枪套中抽出来，他向四周张望着，似乎到处都是人，到处都是枪声。
　　路边的巷子里，二楼的窗户中，不断闪烁的枪火让他完全不知道该向什麽地方还击。
　　他的理智告诉他，如果他继续待在车里，下场一定会非常的糟糕。
　　现在他最需要做的就是从车里出去，找一个方向作为突破口，和大家会合和突围出去。
　　可就在他推开车门的瞬间，丁零当啷的车门上就冒起了一朵朵火花。
　　那是子弹撞击时产生的火花。
　　自从大家发现蓝斯的汽车车门里镶嵌钢板之后，别说黑帮的汽车车门里镶嵌钢板了，就连警车目前也开始镶嵌钢板。
　　有小道消息称利卡莱州州政府正在拟定为所有执法车辆安装「钢门」，防止面对高危险目标时发生交火，执法人员缺少掩体伤亡惨重的现象。
　　所以史东的车也有钢板，他感受着那些子弹击中车门反馈给他手臂的力量，听着耳边擦着这辆车射过去的子弹发出的xiuxiu声，在这一刻，他迟疑了。
　　他低头看了一眼自己的双腿，甚至是自己的身体，都在微微的颤抖。
　　因为恐惧而颤抖！
　　「法克！」，他用手中的枪托狠狠的砸了一下车座椅，他现在不敢出去。
　　车门外，那些从车里下来准备重新寻找掩体的枪手几乎都活不到几秒钟，就被打成了筛子。
　　他们布置好了陷阱，就等着他们一头扎进来！
　　这不是一场势均力敌的战斗，他们处于绝对的下风！
　　史东出生的时候，五大家族已经有了「江湖地位」，他没有参加过多少次真正的火拼。
　　他参加的那些黑帮活动，当别人听说他们是柯达家族的时候，很多人都是直接投降了。
　　或许人们对他的印象，对他的评价，认为他是一名出色的黑帮分子，但他真的没有像老一代人那样，经历过血腥的厮杀。
　　在这一刻，他腿软了。
　　就在他发呆的时候两辆车冲到了他的车边，离他的车大约有两米左右的距离，对面的车门一下子推开了，一名他的心腹对着他伸出了手，「过来，快过来，我们离开这！」
　　子弹不断的出现在周围，玻璃，车窗，车门，车身上……
　　他愣了一会，他的心腹手下看着他发呆急得要命，「他们在上面有枪手，我们根本反击不了，所有的一切都是骗局，我们必须离开这！」
　　「过来，把门打开，冲过来，他们打不中你的！」
　　他说得没错。
　　除非史东身上有框，否则那些枪手根本打不中他。
　　瞄着两个车车门之间那短短的缝隙？
　　等史东冲过去的时候他们可能才反应过来，才会扣动扳机。
　　所以现在史东有很大的概率是能够冲过去的。
　　他手下这辆车的车胎是好的，并且随时随地就可以走，只要他冲过去，钻进车里，他就安全了一半。
　　看着不宽的缝隙，看着他手下坚定的眼神，他咬着牙。
　　他的腿还在抖，他要克服一下！
　　「法克，你他妈还在等什麽？」
　　「到这里来，到我这里来！」
　　「我们得离开了！」
　　他不解的看着史东，他不明白，史东到底在等什麽。
　　周围一栋五层楼的楼顶，马多尔的手下看见那两辆并排着靠在车边的车里，看到有人居然还在招手。
　　他先是一愣，紧接着脸上就露出了一些兴奋的表情，这是有重要目标？
　　其实他们并不知道今天晚上会不会有大人物从这里走，他们的任务就是拦住这些人，可看现在的样子，他们似乎抓住了大人物！
　　他和身边其他的「狙击手」说了一声，紧接着他们把注意力都放在了那辆营救的车上。
　　他拉动了枪栓，屏住了呼吸，对准了那辆车的车顶，大概的在脑海中做了一个简单的透视图，猜测现在司机在什麽位置。
　　然后，他扣动了扳机。
　　砰的一声，与那些手枪，冲锋枪发出的啪啪或者噗噗的声音完全不同，甚至在这一瞬间，步枪产生的枪声就压制住了其他武器的枪声。
　　也就在这枪声响起的瞬间，司机身体猛的抖了一下，「法克，我中弹了！」
　　他低头寻找自己身上的伤口，最终发现裤子变得湿漉漉的。
　　子弹穿透了车顶从他大腿射了进去，穿透了整个大腿后射进了地板里。
　　在肾上腺素急剧分泌的时候他完全感觉不到疼痛，但是他知道，这坚持不了多久的时间，他有过中枪的经验。
　　「我们得离开了，快过来，史东！」，后座的心腹还在呼喊着史东，史东已经鼓足了勇气，他舔了舔嘴唇，嘴里说着亵渎上帝的话，就在他准备冲过去的那一刻，周围高处又响起了几声枪响。
　　他所有的动作在这一刻停顿了下来，瞪大了眼睛看着自己的手下，连呼吸都忘记了！
　　从上空射下来的几颗子弹射穿了车顶，也射穿了他的身体。
　　他像是被谁猛的推了一下，然后低头看向自己的身体。
　　胸口有大片的血渍正在缓慢的向外渗出来，他还想要看看其他地方有没有受伤的时候，外面的枪声再一次响了起来。
　　子弹直接击碎了他的脑袋——
　　子弹在穿过铁皮之后就开始翻滚，它的穿透力已经不那麽强了，但是它的破坏力，达到了巅峰。
　　就像是……从高空丢下来的西瓜或者其他什麽水果那样，在触碰到地面的瞬间，啪叽一下裂开了。
　　史东所有的勇气，在这一刻，被心腹手下的死亡，消耗殆尽了。
　　驾驶室又遭到了一轮枪击，司机也如同触电般的趴在了方向盘上，汽车喇叭开始长鸣，一直滴——着。
　　周围的枪声还在不断的继续，他们反抗的力量越来越小，他甚至听到了可能有一些车已经车里了现场。
　　在没有出现步枪的时候，使用手枪甚至是冲锋枪，伤害实际上还是不大的。
　　在各种掩体的掩护下，他们还有反抗的机会。
　　但当他们发现这些袭击他们的人连栓动步枪都用上了的时候，他们就没有了继续打下去的念头，直接撤了。
　　枪声逐渐的平息了下来，街道上就像是起了一层雾气一样，空气中也弥漫着火药的味道。
　　这里也只剩下消防栓喷涌又落下的水花飞溅的声音，还有史东自己的心跳。
　　他看向了驾驶室，司机不知道什麽时候已经死在了驾驶室里，他不知道自己是不是这里唯一的幸存者，他现在唯一能做的，就是先装死。
　　一些散乱的脚步声从周围传过来，还有不断晃动的灯光。
　　他透过车门的缝隙朝着外面看去，一群行走在黑暗中，手中拿着手电筒的家伙们正在检索那些车中的尸体。
　　有些人可能中枪了但是并没有死去，他们就会补上几枪，然后这些尸体就会被丢上旁边的卡车中。
　　看着那些人越来越近，此时史东知道他最应该做的就是想办法从车里出去，然后冲到附近的巷子里，藉助地形的优势摆脱他们，逃出去。
　　但他现在的双腿就是不听话，他的勇气也在对面那摊让他无法面对血肉模糊的尸体中，被摔得支离破碎。
　　当一束灯柱照过来之后，接着就是第二束，第三束。
　　「……说这个车里可能有大人物。」
　　外面的脚步声越来越近，史东强迫自己不露出惊恐的表情，他深呼吸了两口气，在黑暗中被动的直面自己的命运。
　　车门被拉开了，外面站着许多人，好几束光照在了他的脸上。
　　他眯着眼睛扭着头不让外面的人看得真切，这就是他今天晚上最后的倔强！
　　「啊哈，瞧瞧这是谁？！」
　　一根长枪管捅了进来，虽然枪管上的力量并不是很强，但还是让史东转过头去。
　　外面的人似乎认识他，愣了一下，紧接着喊出了他的名字，「史东！」
　　不知道为什麽，当他的名字被人喊出来的时候，他心里突然一阵放松。
　　「把枪丢过来。」
　　史东没有太多的犹豫，把手中的武器丢了过去，他观察着这些人，他们似乎没有立刻就打死自己的想法，他的勇气似乎又回来了一些。
　　他慢慢的直起身，看着站在车窗外的那些人，「我要……」
　　下一秒，一只鞋底从外面踹了进去，直接踹在了他的脸上！
　　巨大的力量冲击下，他整个人都被踹蒙了！
　　「闭上你的臭嘴，把他带回去！」
　　他被人扭着从车里拖出来，他回头看着后面的街道，上面横七竖八的停着十多辆车，有一些人正在把尸体往卡车上丢，一切都显得那麽的安静。
　　地面上还能看见大量的弹壳，这里不是战场，他感觉到了战场的硝烟味。
　　就在他的思想在开小差的时候，突然有人一拳打在了他的肚子上，他脸上顿时换上了痛苦的表情弯下了腰。
　　「快点走，吗惹法克。」
　　他被拖进了另外一辆车里，然后跟随着这些人，消失在街道上。
　　蓝斯第一时间就接到消息，柯达家派出来的枪手成功踩进了陷阱中，但只留下了一部分，剩下的全都撤了。
　　「我们还抓了一个你想像不到的人！」
　　「是谁？」
　　「史东！」
　　(本章完)

第561章 被动
　　第561章 被动
　　蓝斯坐在办公室中正和威廉士议员谈论着晚上的交火，以及接下来一段时间里城市中可能存在的混乱。
　　正说着他大致处理这些问题的方式时，埃尔文敲了敲门，站在门面看着他。
　　两人对视了大约三五秒钟，蓝斯说道，「我现在有点事需要处理，我们晚一点再谈。」
　　「好，你有时间了给我电话。」，他说完就挂了电话。
　　埃尔文此时才说道，「他们抓到了史东。」
　　「史东？」，蓝斯也感觉到有些惊讶，他不确定今天晚上班迪的人会不会有重要的角色带队，他不认为核心成员会去，顶多就是一些「经理」之类的。
　　是的，他们现在也不用干部这一套比较普遍的黑帮称呼，这些人全都是「经理」「助理」之类的。
　　不知道的人猛然间听到他们的聊天，肯定会觉得他们一定是一个非常正规的企业。
　　只有真正了解他们的人才知道，他们本质上，就是一个洗白中的黑帮。
　　抓到经理，概率很大，但是要抓到柯达家族核心成员，像是班迪，高里，弗莱明和史东的可能性就微乎其微了。
　　身份越尊贵的人越是怕死，这一点在无数人的身上都已经得到了验证。
　　其实不只是另外一个世界古代的皇帝一直在寻求长生之路，那些现代的统治者们也就受困扰至此。
　　这几乎是每个统治者都会面对的问题——
　　如何，才能让「我」的统治持续的时间更久？
　　让「我」活得更久？
　　包括现在，在蓝斯并不知道，但是有些人知道的医学实验室中，他们已经开始尝试通过医疗科学的方法延续人类的生命。
　　器官移植手术就是研究过程中的副产品，他们认为给人换上更加年轻的器官是让人类可以长生的一种方式。
　　但事实是排异反应会比衰老更早杀死受术者，尽管它无法被应用在长生上，但是用在普通的医疗领域内倒是没有什麽问题。
　　但这类研究并不是没有任何有意义的科技成果，实际上是有的。
　　比如说某个医疗集团他们就发现了一些有趣的现象，年轻的血液在各方面，会比衰老的血液为身体提供更多的活力。
　　为了更好的尝试和寻找到对得起投资者每年那麽多资金投入的回报，他们通过研究发现，将基因变化更小的，更年轻的载体的血液输入到年长者的体内。
　　能更大程度的保证年长者器官的活性，保证他们的身体状态。
　　在那些年轻的血液中，还存在着一些科学家们暂时没有发现的，但是能够生效的东西在起作用。
　　而这一点恰好为那些大家族内部近亲结合生产出的天生残疾孩童，找到了一个更好的出路——血库。
　　不过这些都和蓝斯没有什麽关系，他还触碰不到这个阶级。
　　越有权势越是害怕死亡，班迪和他的兄弟，也是怕死行列中的人。
　　受苦的人认为死亡是解脱，但对于他们来说，死亡就是幸福的终点，是恐惧的开始，所以他们不会冒险亲自带队。
　　可他怎麽都想不到，史东居然会在现场。
　　「人抓回来了吗？」
　　埃尔文点了点头，「已经送到老房子那边去了。」
　　蓝斯起身把挂在椅背上的衣服取下来，披在了身上，随手从抽屉里取出手枪插进了枪套里，「过去看看。」
　　他说着又吩咐了一句，让埃尔文通知庄园那边的人，都撤回来。
　　他不是真的要强攻费加尔的庄园，就算现在庄园那边的防守力量比较薄弱，想要强攻进去也要付出相当的代价。
　　他们这次的任务已经圆满的完成了，没有必要继续浪费弹药冒着危险和费加尔的人动手了。
　　很快几辆车组成的车队从银行的后门出来，驶入夜色中消失不见。
　　激烈的枪声让大街上连车都变得少了许多，更别说行人了。
　　很快一行人就抵达了老房子，史东被绑在了一把椅子上。
　　他的脸上有点终章，眼睛眯成了一条缝。
　　仔细看的话肿胀的那部分看起来就是一个脚印的样子，看起来情况其实并不太糟，至少还很有精神。
　　看到蓝斯进来的时候，史东抬起头，眼神有些闪烁，他看着蓝斯想要说点什麽，但最终还是没有说得出口。
　　「这是我们第一次见面，有没有和你说过，你和弗莱明挺相似的。」
　　作为柯达家族的「阴暗面」，班迪出席那些政治或者社会活动的时候是不会带着史东的，就连高里都很少会和他一起出现在公开的场合中。
　　所以蓝斯见过弗莱明，但是没有见过高里。
　　不过他和弗莱明挺像的，的确是兄弟两人。
　　高里没有说话，一直是保持着沉默。
　　他相信，不管是班迪还是他父亲，都会想办法营救他，他现在需要做的就是等待。
　　蓝斯看他不说话，忍不住笑了笑，他看向身边的人，「史东先生似乎不太瞧得起我们，连说话都不愿意说。」
　　「谁能帮他纠正一下观念？」
　　一名年轻人站了出来，「Boss，让我教会他尊重别人。」
　　蓝斯没有拒绝，这个年轻人叫泰德，新升级的队长，他走到了墙边，点了一支香菸。
　　在史东难以置信的目光中，泰德走过来，一拳打在了史东的肚子上。
　　一瞬间，那种剧烈的肠子仿佛都断了的疼痛开始袭击他，并且让他有一种反胃的欲望。
　　他身体被绑在了椅子上，唯一能做的就是尽可能的蜷缩身体，似乎这样做能让肚子里的疼痛减轻一些。
　　但泰德没有给他更多体验这些感觉的机会，而是揪着他的头发让他抬起头来，然后狠狠一拳打在了他的脸上。
　　巨大的力量让泰德都抓不住他的头发，手中剩下了一绺头发，而史东则被打得向后倒去。
　　好在他身边的人扶住了椅子，不然这一摔，肯定不会轻。
　　他的眼神带着痛苦和憎恨的看着眼前这个年轻人，但很快眼神就变得柔和甚至有些愚拙起来。
　　他回忆起自己对付的那些人，当他们用这样的眼神看着自己的时候，他只会让那些人更痛苦！
　　作为一个曾经的施害者，他很清楚，当他站在那个位置的时候，他会下意识的滋生出一种「驯服」的欲望。
　　他要让那些不服气的人变得服气，让那些不愿低头的人低下头，为此他可以让人受尽折磨！
　　现在双方的位置调换了，他不能犯蠢。
　　他的眼神清澈又迷茫，看起来一点也没有狠辣的东西，这眼神甚至都能入选演技教科书——《如何表现出一个茫然懵懂的眼神》
　　但是在他的内心之中，他把这些人都牢牢的记在了心里，他会把今天他承受的痛苦，成倍的报复回去！
　　泰德看着他的眼神浮起一抹冷笑，他摊开手掌四根手指向内扣拢，一巴掌扇在了史东的脸上，他整个脸一瞬间就被打得更肿了。
　　他甚至都感觉不到自己的脸颊存在了！
　　他过去所拥有的一切，都在告诉他，坚持住。
　　他咬着牙，尽量不把注意力集中在又疼又麻的脸颊上，眼神依旧表现得那麽茫然。
　　不过这不能让他免于挨打，蓝斯吸着烟似笑非笑的看着他，他的「游戏事件」才刚开始。
　　至少得等他这根烟吸完，游戏时间才会结束。
　　另外一边，当逃回去的那些人告诉班迪和高里，史东可能也完蛋了之后，班迪和高里第一件事就是不相信。
　　因为他们要偷偷的去偷袭蓝斯的屁股这件事，只有几个人知道。
　　蒂塔家族的家主知道，费加尔知道，他们这边就是他们兄弟两人，和弗莱明与史东，加起来就六个人知道。
　　他们自己不可能泄密，费加尔如果泄密了只会死得更惨，毕竟他就是鱼饵。
　　至于蒂塔家族……
　　班迪摇了摇头，他不确定。
　　「现在最重要的就是确定史东的情况！」，他看着高里，「你先不要着急，我给蓝斯打一个电话。」
　　「如果史东真在他手里，不管他开任何条件，我都会把他换回来。」
　　高里点了点头，一句话都没有说，只是看似平静的坐着。
　　但是这看似平静其实一点也不平静，毕竟是他的儿子，毕竟养了这麽多年，并且以后还会继承自己所拥有的一切。
　　现在说被抓就被抓了，他有点接受不了。
　　他现在的镇定只是为了不影响其他人的强壮镇定，他其实心里很慌。
　　班迪看着他那副什麽话都听不进去的样子，最终叹了一口气。
　　蓝斯的电话并没有更换，还是以前的老号码，只是移机了而已。
　　电话很快被接通，但是蓝斯并不在，不过好在他们似乎有蓝斯的其他联系方式，又拨打了几个号码后，电话终于被接通了。
　　「我要找蓝斯!」
　　有人进来在蓝斯耳边说了一些什麽，蓝斯叼着烟说了一句「不用管我」，就离开了房间。
　　他去了另外一个房间接起了电话，语气中还带着一丝轻快的愉悦，「是我，有什麽事吗？」
　　「班迪先生？」
　　班迪深吸了一口气，「蓝斯，把史东交给我，条件你随便开。」
　　听得出他正压抑着的情绪，蓝斯笑了两声，「我不太明白你的意思，班迪，史东他不在我这里。」
　　听筒中班迪的呼吸声更重了一些，声音也更低沉了，「康忙，别和我来这套，我们都知道他就在你手里，把他交出来。」
　　「你想要多少钱，或者你想要什麽东西，开个价。」
　　蓝斯等了那麽一会时间，像是在思考，随后问道，「你好像很确定他就在我的手里，为什麽？」
　　这句话让班迪稍微愣了一下，他其实真不知道该怎麽回答，只能说道，「别说这些没有意义的，告诉我，你要怎麽才能让他回来。」
　　「他不在我这里，我忙着和费加尔的人开战，顾不上你，班迪，所以你应该去问问其他人，史东是不是去了他们那。」
　　「再不行，你可以报警，警察或许能够帮得上你的忙。」
　　「我还有其他事情，而且别忘了，我们还在开战，别他妈给我打电话就好像我们关系很好！」
　　他啪的一声挂了电话，然后忍不住笑了起来。
　　电话另外一头的班迪骂了几句，他瞥了一眼满怀期待的高里，不得不耐着性子说道，「他说史东不在他那，我觉得他没有说真话，我和威廉士聊聊。」
　　他又拨通了威廉士议员的电话，不久前威廉士议员还在和蓝斯通电话，他肯定还没有睡觉。
　　在报了自己的名字之后，班迪说道，「帮我把史东捞出来，条件随便你开。」
　　威廉士议员很清楚，班迪能把电话打到他这里来，说明他在蓝斯那边碰了钉子。
　　他不会为蓝斯的事情去做主，这只会让双方的关系变得糟糕。
　　他笑着说道，「我不太明白，史东的失踪和蓝斯有什麽关系。」
　　「但我会帮你问一问，如果他愿意说的话。」
　　班迪很烦躁，在感谢了他几句后，就挂了电话。
　　威廉士议员并没有给蓝斯打电话，而是重新拿起了报纸。
　　坐在他旁边的詹姆斯问道，「不需要和蓝斯通个气吗？」
　　威廉士议员摇了摇头，「火车的车轮一旦开始向前转动，就不会轻易的停下。」
　　詹姆斯若有所思的点了点头。
　　蓝斯回到了房间里，史东明显获得了一次非凡的「奖励」，他看到蓝斯来的时候，甚至松了一口气。
　　蓝斯抬起手让泰德回到了墙边站着，他看着史东，「现在，你愿意和我聊一聊了吗？」
　　史东舔了舔嘴唇，「你想知道什麽？」
　　蓝斯露出了笑容，洁白的牙齿在夜里似乎都透着萤光，「我对你们接下来的计划很感兴趣。」
　　费加尔这边看到蓝斯的人莫名其妙的就撤离了，这明显和他们的计划不一样，他犹豫了一下，又不太敢追出去，只能在庄园里乾等着。
　　柯达家族的人没有来，蒂塔家族的人来的比计划中的迟，费加尔脸色非常的难看。
　　他打了班迪的电话，在电话被接通的那一刻，就破口大骂！
　　「你他妈的说会最快来支援我，结果到现在我都没看见你的人，你这个婊子养的就是一个说谎的骗子，班迪！」
　　「我他妈子啊也不会相信你说的任何一句话了，带着你的谎言和你丑陋的嘴脸下地狱去吧，混蛋！」
　　班迪等他骂得差不多不骂人了，才问道，「骂好了？」
　　这个冷静的应对让费加尔突然间都不知道怎麽回答了，他愣了一会，听筒中继续传来班迪的声音，「我让史东带着人去支援你，蓝斯的人在半路设伏，打退了我们的支援，还抓住了史东。」
　　「我现在这边损失惨重不说，还把我的侄子弄丢了。」
　　「费加尔，我理解你的情况，所以现在我不和你计较，但你要注意你的语气。」
　　「你要是再这麽和我说话，我就站到蓝斯那边去！」
　　一句话，让费加尔恼怒的同时，偏偏没有什麽太好的办法。
　　其实他忽略了，班迪和蓝斯之间并不是和平的，他们之间也有矛盾，他说的那些话完全不成立！
　　「抱歉，我太着急了。」
　　「有什麽需要我帮忙的地方吗？」
　　班迪闷着声音说道，「不给我添麻烦，就是对我最大的帮助！」
　　原本费加尔还想说点什麽，但最终他放弃了。
　　他有一种感觉，他们是真的不行了。
　　不是说他们快要死了，而是在面对蓝斯这样的对手时，他们已经不太行了。
　　人最珍贵的品质就是认识到自己的不足和弱小，只要认识到了这一点，很多问题都会立刻得到解决。
　　费加尔挂了电话之后皱着眉头坐在椅子上，他陷入了思考当中。
　　深夜，班迪又给蓝斯打电话，但是蓝斯没接，接电话的人说蓝斯已经睡觉了，他只能作罢。
　　第二天一大早他就又给蓝斯去了电话，不过那个时候蓝斯还没有起床。
　　直到八点多，蓝斯才接了他的电话。
　　「我们都知道，史东肯定在你手里。」
　　「蓝斯，我们坦诚的谈谈。」
　　「是的，我的确是安排了他带着人去偷袭你，我承认，我们毕竟在敌对状态中，我这麽做只是出于我的考虑。」
　　「现在，他落在了你手里，无论他怎麽样了，我只有一个要求，把他给我。」
　　「如果他死了，给我他的尸体。」
　　「如果他还活着，把他交给我。」
　　「条件随便你开，钱，或者其他什麽，都行。」
　　「他是我的家人，为了家人我会变得疯狂！」
　　「我现在只是想要回他，无论死活，仅此而已！」
　　这是给高里一个交代，一晚上的时间，高里没有睡觉，整个人都憔悴了许多。
　　早上的时候还是他主动和班迪说，史东可能已经死了。
　　他现在只想要回史东的尸体，让他能够……相对完好的埋进家族墓地中，这是他最后的愿望。
　　所以这一次，班迪的条件变得更宽松了，死的也行。
　　蓝斯这次没有打断他的话，等着他把所有话都说完之后问道，「包括让你们交出牌照后离开金港城？」
　　班迪一下子不说话了，因为这个条件他的确没办法答应。
　　交出牌照，离开金港城，那他们还剩下什麽，还能有什麽未来？
　　上一刻，为了家人可以做到任何事情的班迪，似乎觉得……只是一个侄子，其实也没有那麽重要，对整个家族来说。
　　(本章完)

第562章 整个组委会都是我的人
　　第562章 整个组委会都是我的人
　　蓝斯放下电话之后直接打了一个电话给费加尔，当电话被接通，并且他自报家门之后，听筒中就完全陷入到沉默当中。
　　费加尔从来都没有想过，在这种情况下，蓝斯还会给他打电话，但他又觉得这通电话来得恰好到处。
　　大半夜的，那些高级干部都回来了，当他们知道计划落空，柯达家族的援手被打断之后，每个人的都透着一种奇怪的表情。
　　他们被玩弄于股掌之上，就像是那个星球仪！
　　在复杂的情绪翻涌中，费加尔经过了并不舒服的一夜。
　　他没有表现出暴怒，也没有阴阳怪气，只是轻声问道，「你打这通电话来，只是为了向我炫耀你占据了优势吗？」
　　「不不不，我没有那麽肤浅，我只是觉得，我们两个人应该谈一谈。」
　　「谈一谈？」
　　「是的，谈一谈。」
　　费加尔思考了一会，让他去和蓝斯面对面的谈他肯定不敢，说不定他刚坐下蓝斯就掏出一把枪把他干了。
　　但是让蓝斯到他的庄园来和他谈，他估计蓝斯也不会那麽做，他绝对不是傻子。
　　就算他再三保证不会对蓝斯动手，可他要是真的来了，他还是会控制不住干掉蓝斯，终结这一切。
　　他信不过蓝斯，也信不过自己，这让他感觉到很郁闷。
　　「就在电话里谈吧。」
　　蓝斯没有反对，「你对最近我们之间紧张的局势怎麽看？」
　　费加尔认真的思考了一会之后，「不怎麽看，你袭击了我们，就是这样。」
　　很难相信，他现在居然能够心平气和的和蓝斯谈一谈，甚至都不怎麽生气。
　　他什麽时候有这麽大的气量了？
　　他怎麽自己都不知道？
　　可能是因为最近遭遇的挫折太多了吧！
　　毕竟，人的成长永远都离不开疼痛。
　　学会走路前摔倒的疼痛，奔跑时摔跤的疼痛，上学时学习能力不足的疼痛，进入社会后赚不到钱的疼痛……
　　这段时间遭遇的疼痛，也让他成长了。
　　他有点期待，想知道蓝斯能说出什麽来。
　　「昨天晚上班迪安排了至少一两百名枪手来支援你，但是在半路上，他们被拦截了下来。」
　　「不仅他们的人死伤了不少，就连史东都在我的手里。」
　　费加尔皱起了眉头，他知道这件事，但他不知道为什麽蓝斯要说，「你以为我不知道？」
　　「不，我知道你知道，你肯定和班迪交谈过了。」
　　「我说这些事情，只是想要让你认清一个现实。」
　　「那就是无论后续任何变化，班迪都不会再支援你了。」
　　他终于反应了过来！
　　因为支援他，他们丢掉了一个核心家族成员，并且伤亡惨重。
　　如果想要再说服班迪出手帮他，几乎是不太可能的事情了！
　　换作是他，他也会这样。
　　他不知道下一次出手会不会被蓝斯提前知道，会不会被他像这样的阻扰，消灭，让一切计划都没有达成目标，还损失了那麽多。
　　他不会再轻易的承诺别人会伸出援手，那麽反过来，班迪还会帮他吗？
　　他认为，很大概率不会了，如果蓝斯抓着史东不放的话。
　　这让他的情绪也变得低落，脸色肉眼可见的变得难看了不少，可惜蓝斯看不到。
　　「如果你只是想告诉我这一点，那麽你做到了。」
　　「就算只有我们，我们也不会屈服的！」，他的声音里都是坚定，但是……不那麽绝对的坚定。
　　蓝斯笑了两声，「费加尔，实际上我们之间并没有太多的矛盾，甚至于那场意外，也是其他人挑起的。」
　　「你有没有想过，我们一直平安无事，为什麽我在对柯达家族发动进攻的时候，就偏偏发生了意外？」
　　这个问题让费加尔的情绪变得更糟糕了，他肯定想过！
　　他甚至还骂了那些已经死在了第一场袭击中的手下，他们招惹谁不好，去招惹蓝斯家族的人。
　　就算真的做了，把人杀了，把目击者杀了，然后藏起来假装和自己没关系，也比只是把那些人狠狠揍一顿就离开要好得多！
　　这就像是故意去挑衅一样，但事情已经发生了，他只能应对。
　　现在蓝斯再提起这件事，趋于本能和退让责任的目的，他觉得蓝斯说的非常非常的有道理。
　　不过他不是应声虫，「那又怎麽样？」
　　蓝斯笑说道，「你已经孤立无援了，费加尔。」
　　「不要觉得只有你们就足以对抗我，你做不到，我们都知道的。」
　　「你信不信，只需要一个电话，一周时间，我就能让你们从金港城彻底被抹去？」
　　费加尔嗤笑了一声，他已经尽量的控制自己的脾气了，但听到这麽狂妄的话时，他还是忍不住呛声道，「那我们就试一试？」
　　「就算你真的能做到，蓝斯，我也保证要碰碎你一口牙！」
　　他说完挂了电话，并没有因为他说了狠话，就表现出一股强力的样子，反而更加担忧了。
　　蓝斯说的一点都没有错，他已经孤立无援了。
　　蒂塔家族？
　　他们是指望不上的！
　　人，只能靠自己！
　　他现在迫切的想要知道，下一次攻击，蓝斯会从什麽时候开始，以怎样的方式开始。
　　蓝斯挂了电话之后摇了摇头，他拨通了布鲁局长的电话，「按照计划行事。」
　　布鲁局长已经拿到了搜查令，昨天晚上费加尔的庄园那边枪声不断，半个城市的人都听见了！
　　所以想要拿到搜查令并不是一件太困难的事情，有了搜查令，他们就能闯进去。
　　那麽大的一个庄园，还是黑帮的老巢，里面会没有什麽犯罪证据？
　　蓝斯是不相信的，就算他们真的没有，布鲁局长也会安排人制造一些。
　　这又不是什麽麻烦的事情，对他们来说都是老本行。
　　于是不到九点钟，大量的警察乌拉乌拉的拉响了警报朝着基恩家族的庄园驶去。
　　不到九点四十，整个庄园外全都是警车。
　　金港城有上万警察，包括那些临时工，今天还不至于让他们全部出动，但至少来了上千人！
　　上千名警察，一百多辆形形色色的警车，把整个庄园围得水泼不进。
　　站在四楼窗户后的费加尔，脸色变得更糟糕了，蓝斯再一次刷新了费加尔对他的认知！
　　「这是搜查令……」
　　很快费加尔就见到了市中心分局的分局长，对方把搜查令放在了他面前的桌子上，上面有金港城司法部门的授权，搜查整个庄园。
　　看着这张其实没有多少内容的搜查令时，费加尔的情绪是不断翻涌的，内心是复杂的。
　　他不知道该怎麽表达，愤怒，不满，痛恨，这些情绪他都有。
　　可是不知道为什麽，在他看到这份通缉令的时候，这些情绪又都突然消退了。
　　房间里还有不少高级干部，他们也都在等着费加尔的答覆，是让这些警察搜查，还是把他们驱逐出去。
　　当然驱逐出去只是说笑，他们可不敢乱来，这些平时他们连看都懒得多看一眼的警察，在这一刻，却给了他们前所未有的巨大压力。
　　直至此时此刻他们才想起来，这些不起眼的小警察，他们身上的警服，警徽，代表的是一个国家的执法权，而不是他们个人的。
　　对抗了警察很容易，但整个联邦政府呢？
　　费加尔抿了抿嘴，「我打个电话。」
　　他看了一眼那个分局长，「给蓝斯。」
　　分局长这才像是听懂了那样，「我要回避一下吗？」
　　费加尔突然被气笑了，「狗娘养的！」
　　他也不回答了，直接提起电话，很快电话就被接通了。
　　「这就是你的手段，是吗？」
　　蓝斯听出了他语气里的不满，但他的情绪，已经不像是之前那麽的强烈对立了。
　　人都是有「自知之明」的，一个人天天对着自己说「我最帅了」。
　　他到底帅不帅，其实他比其他人更清楚！
　　只要照照镜子就行了！
　　费加尔也有自知之明，他知道如果蓝斯真的使用各种手段，他还真不一定能扛得住。
　　像黑帮火拼调用警方力量这种事，他这辈子都没有遇到过，也知道这是无解的。
　　除非他们打算闹独立，否则最终他们只有一个下场，那就是被抓起来，送进监狱里，然后被蓝斯秘密处决。
　　到了这一刻，他已经深刻的意识到，他输了。
　　所以他的声音里还藏着一丝通透。
　　蓝斯听完忍不住大笑，「希望你对我的手段能感觉到有些挑战性，你想试试嘛？」
　　「蛋！」
　　「蓝斯，你知道吗？」
　　「你真是个狗杂种！」
　　他深吸了一口气，「但是个厉害的狗杂种！」
　　「我输了，你打算怎麽处置我们，把我们送进监狱里？」
　　听到他这麽说的时候，他房间里的分局长松了一口气，其他高级干部也松了一口气。
　　他们已经认识到他们不一定是蓝斯家族的对手了，哪怕是正面硬来。
　　现在还要对上警察群体，这就等于间接的和联邦政府制定的规则与秩序碰撞上了。
　　他们真的不希望继续下去了，因为这是一条死路，有人他妈的超纲了！
　　这也让他们中的一些人突然间意识到，为什麽说，金港城一直都是湾区的金港城。
　　因为湾区之前控制着这股力量，但现在，它属于蓝斯。
　　蓝斯脸上也都是笑容，「怎麽会？」
　　「费加尔，你是金港城的老人，既然你已经作出了决定，我就不会对你赶尽杀绝。」
　　「我不是什麽好人，但绝对也不算是坏人。」
　　「我会保证你们所有人，都可以安全的离开金港城，带着你们想要带走的一切！」
　　要背井离乡了啊……
　　费加尔挤了挤眼睛，「留下来不行吗？」
　　蓝斯笑说道，「你说呢？」
　　他顿了顿，又补充道，「无论你去其他什麽地方，我都会支持你，如果你担心去了其他地方需要重新联系货源。」
　　「不管是军火，酒，或者其他什麽东西，我给你安排。」
　　「费加尔，我们不仅可以不是对手，还可以是夥伴，但前提是，你得给我面子！」
　　费加尔思考了很长的时间，最终他还是在蓝斯的帮助下，认清了现实，「你说的。」
　　「是的，我说的！」
　　尽管那句话已经到了嘴边，但是要说出来，还是需要莫大的力量！
　　整个房间里都是安静的，所有人都放缓了呼吸，不管是分局长，警员，还是他的那些高级干部。
　　「我输了，我离开。」
　　在他说出这句话的一瞬间，所有人都松了一口气，他的那些高级干部脸上甚至都露出了笑容！
　　如果说事情的发展还维持在互相火拼这件事上，那麽他们会支持费加尔继续和蓝斯开战。
　　但现在警察都开始介入了，他们几乎没有任何的抵抗能力，除了认输真的一点办法都没有！
　　蓝斯很满意他的答覆，「你做了一个正确的决定，我等你的好消息，有什麽需要，任何，联系我。」
　　「然后把电话给来的那名分局长之类的警员……」
　　费加尔把电话递给了那名新上任的分局长，后者双手捧着电话面对窗户，略微弯着腰，非常的恭敬。
　　「是，是……好，我知道了，我明白了，您放心……」
　　他说了一会后，把听筒还给了费加尔，脸上也都是笑容，「我们都应该庆幸。」
　　费加尔没有否认，「确实如此。」
　　说着分局长主动告辞，并且离开，不到十五分钟，几乎所有的警车都撤离了。
　　那些包围着他们庄园的警察，也都乘坐警车离开了。
　　什麽搜查令，什麽搜查和逮捕，就像是没有的事情那样！
　　依旧是坐在那张椅子上，此时的费加尔突然有了另外一种感觉，他拍了拍椅子的扶手，看向了窗外蔚蓝色的天空。
　　他知道，到了这一刻，谁都已经阻止不了蓝斯完全崛起的步伐了！
　　「通知大家，准备离开吧。」
　　「那些外围成员，以及那些不愿意和我们走的，都断掉。」
　　高级干部们虽然在他作出决定的时候很高兴，但现在真要走了，也有一点伤感。
　　有人问，「我们去哪？」
　　费加尔笑了两声，「哪不能去？」
　　「我们有人，有枪，有钱，先生们，除了这里和蓝斯，任何地方我们都能去！」
　　「我现在突然他妈的想要早早离开这，我收购了这里发生的一切！」
　　此时此刻，他的眼神无比的清澈！
　　蓝斯把基恩家族准备离开的消息告诉了阿尔贝托，让他和蒂塔家族的人聊聊。
　　他和蒂塔家族的人在一同对抗卡西亚家族的时候，结下了比较深厚的友谊，虽然彼此之间也存在互相利用，但至少比和其他家族要亲近点。
　　当蒂塔家族知道他们的老夥计又要少了一位时，也感觉到了意思伤感，意思沉重。
　　「五大家族……」
　　「只剩下三个了。」
　　蒂塔家族的家主有些沉闷，五大家族的辉煌仿佛就在昨天，但只是一夜的工夫，一切就都变了。
　　变得如此陌生，变得如此的不同。
　　阿尔贝托也很感慨。
　　保罗死了，瑞克（卡西亚家族）死了，萨里福（蒂塔家族）死了，五大家族的家主死了三个。
　　然后卡西亚家族被灭了，基恩家族要离开了，只剩下三个家族了。
　　看蓝斯的意思，蒂塔家族也必须走，然后再消灭掉柯达家族，整个金港城悄无声息的就落入了他的手中。
　　那年夏天蓝斯在他面前找他借钱的样子他还依稀记得，没想到就是这麽快的时间，他已经成长到即便是他也需要仰望的程度了。
　　两个人都有很大的感触，也都有些伤感。
　　「他让你和我说这件事……是希望我们也离开吗？」
　　面对蒂塔家族现任家主的提问，阿尔贝托没有否认，「是的，整个城市都会落入他的手中，包括我们这里。」
　　蒂塔家族现任家主很头疼，他们有太多的产业在这里，还有生意，人脉关系，如果离开一切又要重新开始。
　　当然是相对来说。
　　但是他也没有什麽好的对抗蓝斯组合拳的办法，这边和你火拼，一转头那边警察就上门逮捕，甚至他们可能会在火拼的时候突然出现在现场。
　　把他们的人抓了，把蓝斯的人放了，这完全有可能！
　　选手，教练，裁判，评委，比赛的组织方，全他妈是蓝斯的人，这还怎麽打？
　　一旦威廉士议员上台成为市长，连比赛规则制定的人都和他有深厚的关系，根本看不到一丁点的希望！
　　他叹了一口气，「我得回去和大家商量商量，这麽重要的事情。」
　　阿尔贝托点着头称是，「如果你们打算离开，那些产业可以卖给蓝斯，蓝斯会愿意接手的。」
　　「你可以把这当作是一种条件，他不会拒绝。」
　　蒂塔家族现任家主只能点头，「是的，这是一个方法。」
　　他说着又摇了摇头，「我得回去了，这个消息太重要了，也太令人震惊了！」
　　阿尔贝托没有阻拦他，还送他离开了。
　　回到公司里，弗朗西斯科有些担心的看着他，阿尔贝托摇了摇头，「放心吧，你可以信得过我，那麽你就能信得过他！」
　　这些话他说得非常坚定，他相信，这就是蓝斯。
　　(本章完)

第563章 做人不能太大公无私66619
　　第563章 做人不能太大公无私[666+19]
　　有的人退无可退，有的人势不可当。
　　一天时间，蓝斯都在不断的接电话，以及打电话中度过。
　　这几天的火拼强度实在是太猛了，可以看得出班迪他们也不是什麽都没有做，比如说……
　　特里总检察长就给蓝斯打了一通电话。
　　「我听说你们那边这两天很热闹？」
　　他说话还很含蓄，没有一上来就说「你这几天干了好几件大事」，毕竟他希望以蓝斯作为跳板，向更高的政治圈子跃迁。
　　如果不是蓝斯背后的克利夫兰参议员，总检察长根本不可能给蓝斯打电话，更不会和他配合着清洗了金港城的警察队伍。
　　现在至少还有一百多名警察在接受调查，同时已经有数十名高级警员已经被关押起来了。
　　这麽大规模的，能够动摇一个城市警察管理层的举措，不是总检察长会做的。
　　即便他要做，他也更可能会先通知市长，然后让市长自己去解决，因为从某种意义上来说，检察官插手，意味着事态正在失控。
　　否则政治是讲究循序渐进的，上一层的权力阶层还没有插手进来，更上层的就不应该插手。
　　对于政客来说，权力分层，但不分大小。
　　听起来有些古怪，但实际上它很好理解。
　　分层，是指不同的阶级，政客的阶级。
　　有人是市政议员，有人是市长，有人是州长，有人是总统，这就是分层，不同的阶级。
　　而大小，则是指实际的真正的统治带来的「力量」，这不是一个很好解释的东西，但它有一个很好的举例。
　　一名市政议员可以轻易的让一个普通人家庭家破人亡，那麽一个市长，一个州长，一个总统，他们都能够做到这一点。
　　他们可以做到在自己阶层范围内拥有最大的权力，力量。
　　这些力量是平齐的，是不分大小的，因为它们本身就已经是极限了。
　　如果大家在力量都相同的情况下，你凭什麽越级插手别人一样能处理好的事情？
　　所以逐层向上发挥影响就是统治阶层稳定的重要因素，总统不会干涉州长的事务，州长不会干涉市长的事务。
　　那麽理所当然，在查理这些警队蛀虫没有影响到州政府这个层面，并且没有造成极具破坏力的社会影响时。
　　特里总检察长，就不应该如此大规模的清洗警察队伍。
　　这是不对的。
　　可谁他妈让蓝斯背后还站着更高的巨人呢？
　　所以他给蓝斯打了一个电话，暗示了他，差不多就行了，别太过分了，电话已经打到州政府这一级别了。
　　班迪终究是扛不住了，向曼特农那边发出了求救信号。
　　「只是一些小问题，很快就会结束了。」，蓝斯回答道。
　　「很快？」
　　特里总检察长用很轻松的语气问道，「有多快？」
　　蓝斯瞥了一眼手腕上的手表，上面有会翻动的日历，大日历，这是一种刚刚才开始被使用的专利技术，手表上出现日历就意味着它的价格很高。
　　哪怕它看起来就像不怎麽值钱一样，那也会有一个惊人的价格。
　　资本家们很清楚如何赚钱，他们先赚有钱人的钱，然后赚中产阶级的钱，最后赚底层的钱，基本上都是如此。
　　「就这几天，最多一周时间。」
　　特里总检察长思考了一会，「尽快吧，我会帮你暂时压住这些压力，但你必须尽快解决你的麻烦。」
　　「你懂我的意思，这件事不太好做。」
　　他撒谎了，一个成熟的政客永远要让人知道，无论他帮了什麽忙，是不是别人让他帮忙的，还是他要主动帮忙的。
　　都要让获得帮忙带来好处的人明白，这个忙帮得不容易。
　　蓝斯没有揭穿他的小谎言，这何尝不是一种加深联系的方式？
　　州长可能对克利夫兰参议员不是很热情，毕竟他本身就是「大人物」，不管是继续连任州长，还是进入国会，又或者乾脆去竞选总统，他都不需要那麽的巴结一名参议员。
　　他可以和参议员是朋友，但不会巴结他们。
　　反倒是州务卿对克利夫兰参议员比较热情，他还有更多进步的空间，副州长虽然也热情，但也不会主动得罪一名参议员。
　　班迪的不满，牢骚，求救信号，实际上从他在国会内的靠山开始走衰时，就已经没有了。
　　剩下的那些，起不到什麽作用。
　　为了一个「小角色」得罪国会里的参议员？
　　这可是「金子一般的岁月」，参议员的力量大得令人不安！
　　所以，他在撒谎。
　　蓝斯笑着说道，「我保证，很快就会结束，而且它看起来会非常的合法合规，不会让你们任何人为难。」
　　总检察长表情有了一些细微的变化，可惜蓝斯看不见，他笑说道，「我非常期待。」
　　结束了通话后蓝斯摇了摇头，他又去见了史东。
　　史东被限制了自由，关在了一个小房间里，看到蓝斯来的时候，他只是看了一眼，很快就低下头去。
　　「班迪其实已经打过了电话过来。」
　　史东的头再次抬了起来，眼神里充斥着对自由和回家的渴望，他没有说话，但他的眼睛会说话，他正在问蓝斯，他们谈判谈得怎麽样了？
　　直视着史东充满渴望答案的眼睛，蓝斯却给了他一个他最不愿意听到的答案。
　　「我向他们开了价，但是他们拒绝了我的报价。」
　　史东一脸的不相信，他又低下了头去，蓝斯的声音没有停下，还在他的耳边继续响起。
　　「班迪告诉我，他只想要回你的尸体。」
　　这句话一出，史东的拳头紧紧攥在了一起，「这不可能！」
　　他的声音很大，房间里他的声音不断的回荡，甚至让他自己都觉得耳膜有些震动的不舒服。
　　门被打开了，几名年轻人走了进来，史东的眼里闪过一缕不安的神色，但他忍住了。
　　他硬着头皮让自己看起来像是一个硬汉，其实他已经做得足够好了。
　　有几个人在这种情况下，还能强硬的站着，而不是跪在地上乞求获得原谅？
　　他们用东西塞住了史东的嘴，然后蓝斯让人把一个电话拿到了他的面前，按了免提键。
　　他拨通了班迪的电话号码，电话很快就被接通了，「我是蓝斯。」
　　「蓝斯……你想怎麽样？」
　　蓝斯瞥了一眼史东，他点了一支烟，「我上次开的条件，你们想好了没有？」
　　「这不可能！」，班迪的态度很坚决，他的话音没有断乾净，他似乎还想要说点什麽，但蓝斯没有给他这个机会。
　　他直接打断了班迪的话，「史东是你的侄子，我不知道高里在不在你旁边，你们真的不在乎他的生命吗？」
　　「他可是为了你们，为了柯达家族，做了不少事情。」
　　「我的条件并不苛刻，你们可以再考虑考虑。」
　　班迪刚说了个「我」，旁边就有人插嘴插了进来，「放弃吧，蓝斯！」
　　「他已经死了，别想着用这些鬼把戏来骗我们。」
　　蓝斯问道，「你要和他说话吗？」
　　听筒中一瞬间就陷入到死寂当中。
　　任何一个父亲在此时此刻，都很难拒绝这样的机会，这可能是他和自己的儿子最后一次通话，但是……
　　听筒中没有任何的声音传来，只有粗重的呼吸声，打火机的声音，还有玻璃杯放在石质桌面以及冰块与杯身碰撞的声音。
　　大概过去了两三分钟，伴随着「嘶」的吸菸声传来，听筒中响起了高里的声音。
　　「我不知道他是否活着，也不知道他是否就在你身边，如果他在，我爱你，史东，我爱你胜过一切。」
　　「你是一个勇敢的孩子，你知道你要面对的是什麽，你也有勇气去面对这些。」
　　他几乎是咬着牙，声音从牙齿缝里挤出来的那样，「我们……以你为荣！」
　　说完不等蓝斯再说什麽，他就直接挂断了电话。
　　蓝斯看向眼眶已经发红的史东，他撇着嘴摇着头摊开了手，「你看，你被放弃了。」
　　他让人把电话拿走，示意其他人把他松开，蓝斯看着他，「他们要牺牲你，保全家族。」
　　史东坐在一把椅子上，前倾着身体，双手捂着脸，他在哭。
　　他已经成年了，三十来岁的人了，已经很多年都没有哭过了，但现在他在哭。
　　他感觉到了高里对他的爱，也感觉到了他对家族的忠诚。
　　他不怪高里。
　　从理智的角度来说，家族，明显大于个人。
　　家族不代表某一个人，家族代表了所有姓柯达的人，他的兄弟姐妹，他的亲人们，如果要牺牲这些亲人为代价让他获得救赎，理智上来说，他认为这不对。
　　他只能哭，哭是一种很好的，发泄情绪的方法。
　　蓝斯还是那样看着他，「你还有自救的机会，想听听吗？」
　　史东突然抬起头，他的眼睛通红的，眼眶里，脸颊上，也有不少眼泪。
　　他擦了擦脸上的泪痕，看着蓝斯，「杀了我！」
　　他歇斯底里的突然想要站起来，但很快就被一拳头打在脸上打得跌坐了回去，他扶着椅子的扶手前倾着身体看着蓝斯，额头上，脖子上都是鼓胀的血管和青筋——
　　「杀了我，杂种！」
　　(本章完)

第564章 为自己而活66620
　　第564章 为自己而活[666+20]
　　史东歇斯底里的大吵大闹大骂，他在寻思。
　　他一边哭，一边这麽做，一边恐惧，又一边要强，一个蠢货。
　　蓝斯微微点了一下头，「满足他。」
　　当他说出这句话的时候，史东明显愣了一下，他脸上的错愕还没有转化成为情绪表达出来，一根绳子就套在了他的脖子上，然后被用力拉紧！
　　他一开始没有挣扎，只是闭着眼睛，他似乎一心求死。
　　但随着时间一点一滴的过去，他突然开始不受控制的挣扎起来，他抓着绳子想要把它解开，他用力的撕扯，还想要站起来。
　　但他的双腿被人按住，只有双手能够尝试着去把绳索弄开，哪怕只是一丝丝的空隙，能让他喘口气就行！
　　但他做不到，哪怕指甲都扣得崩开了，他也做不到。
　　他背后的家伙双手紧紧抓着绳子的两头，紧紧的勒着，史东不是对手。
　　最终，他身体在短暂的用力僵直后，突然软了下来。
　　按道理来说到这里应该结束了，但紧接着他们就松开绳子，然后开始按压史东的胸口，并帮他人工呼吸。
　　被关掉的电源在经过不到两分钟的抢救之后，又被打开了。
　　他猛的吸了一口气，嗓子里都带着哨音，猛的做起来，目光有些茫然的看着房间里的人。
　　他想要说话，但是说不出来，声音很沙哑。
　　他不是死了吗？
　　怎麽又活了？
　　他不知道，但他知道一件事，那就是活着真好！
　　能自由的呼吸空气，真好！
　　他的眼神变得不像刚才那样，虽然胆怯，虽然害怕，但还有直面死亡的决心。
　　在这一刻，死而复生的这一刻，他的决心破碎了。
　　他的目光闪躲，不再敢看着蓝斯，蓝斯却笑着看着他，「还想死吗？」
　　他不说话，也不做动作，只是低着头。
　　「你已经死过一次了，史东。」
　　「这一次你死了几分钟，我们还能把你救回来，下一次呢？」
　　「下一次你能死几分钟？」
　　「五分钟？」
　　「十分钟？」
　　「二十分钟？」
　　他摇了摇头，「还是说这地的死去？」
　　「死掉的感觉是怎样的，史东？」
　　他还没有从蓝斯的那些问题中回过神来，就被一个新的问题带走了注意力。
　　他不知道，脑子一片空白，或许这就是死掉之后的世界？
　　不，不是！
　　一股子来自灵魂深处，来自物种基因深处的惊悸让他整个人都开始颤抖！
　　他不想死！
　　因为他死过一次，所以他比之前更不想死，更珍惜活着！
　　甚至于在这一刻，他觉得挨打都是一种享受，至少他还活着！
　　「看来泰德还是没有教会你，该怎麽尊重别人。」
　　他微微颔首，站在他背后的人突然再一次勒紧了他的脖子，他刚想要去挣扎，他身边的人就按住了他的胳膊和腿，这一次连挣扎的机会都没有给他。
　　他整个人被死死的按在椅子上，然后感受着死亡一点一点的降临……
　　一分多钟后，他重新被放在了地上，开始抢救。
　　这次抢救的时间稍微长了一点，但好在抢救了回来，在剧烈的喘息和咳嗽声中，他起来了。
　　咳嗽并不是因为肺部出了问题，是因为心脏。
　　很多人以为咳嗽就一定是肺部的问题，其实心脏出问题也会咳嗽，不断的咳嗽，只是人们不会联想到一起去。
　　他坐起来之后，惊恐的看着蓝斯，就像是在看一个恶魔一样。
　　蓝斯还是那副模样，他笑眯眯的看着史东，「这一次，我们用了十分钟才把你抢救回来了，史东。」
　　「你觉得下一次，是多久？」
　　「还是说没有下一次了？」
　　一听到蓝斯说的这些话，他就忍不住害怕！
　　蓝斯让人弄来一把椅子，他坐了下来，「其实你没有你想像中的那麽重要，史东。」
　　「也不是只有你，才是有价值的。」
　　「你猜弗莱明能撑得住几次死亡？」
　　「你的那些表兄弟，表兄妹呢？」
　　「班迪那麽怕死的人，他会不会比你们更撑不住？」
　　「人没有你想像的那麽强壮，人很脆弱。」
　　「你看，你已经死了两次。」
　　「第三次就会是永眠吗？」
　　蓝斯看着他，抬起手，史东的眼睛里一瞬间就被恐惧沾满，他双手护在脖子前，用嘶哑的声音问道，「你……咳，要我做什麽？」
　　蓝斯把手放下，他身边的人也都稍微离开了他一点，这让他感觉到前所未有的安全感。
　　他看着蓝斯，声音哑得厉害，「你要我做什麽？」
　　蓝斯舒了一口气，「帮我们把史东先生扶坐起来……」
　　等史东坐下之后，蓝斯才说道，「我需要柯达家族的犯罪证据。」
　　「这些年里一直都是你和你父亲在管理柯达家族的犯罪工作，你们一定有留下一部分的犯罪证据，我要这些。」
　　「给我，我保证让你换一个名字，去一个没有人知道你的地方生活。」
　　「不给我，那麽永久的沉眠就在等着你，你不可能每一次运气都这麽好，死神总有一次能把你从我们手里抢走！」
　　对付柯达家族和对付基恩或者蒂塔家族还不太一样，这也是班迪洗白的过程中带来的一些变化。
　　他的很多产业，包括人员，已经和「犯罪组织」脱离了关系，比如说那些枪手。
　　他们和普通的保安混编在保安公司里，你说这个保安公司就是犯罪组织的暴力部门，怎麽证明？
　　蓝斯没办法证明这些，那麽他们就始终不那麽的好清除——
　　如果单纯的从物理意义上把他们抹去，并不难。
　　没有人能用肉身硬抗子弹不死的，他们不能，蓝斯也不能。
　　但是这麽做会留下一些糟糕的记录，比如说人们会记住，蓝斯用了暴力的黑帮的手段，谋杀了一些正当的合法的生意人，这会成为他摆放在每个大人物面前的罪证，都不用搜集就有。
　　以后他们想要对付蓝斯时，只需要把这些东西拿出来，蓝斯就没得跑了。
　　同时用这样低级的手段去完成一个高难度的任务，只会让他受困于这个阶层中。
　　克利夫兰参议员不缺少愿意为他杀人的人，他缺少的是合作夥伴。
　　尽管从现在来说这个合作夥伴对蓝斯而言还有些触不可及，但至少不能让自己连机会都没有。
　　那麽怎麽做，才能不留痕迹的完成这件事呢？
　　其实很简单，他已经控制了金港城的警察队伍，又和州检察署的关系不错，他完全可以把柯达家族作为一个大型有组织犯罪集团去处理。
　　只要拿到了证据，到了法庭上，就算总统他妈的连夜亲自扛着火车跑过来，说要保柯达家族，他都保不住！
　　当然这和法律是否平等没有任何的关系，因为当总统出现的那一刻，法律就不平等了。
　　无论柯达家族还有什麽后手，克利夫兰参议员，以及他的政治圈子，就都有了插手的机会——
　　这就是为什麽说，总统来了都不行。
　　你一个总统干涉不涉及政治的司法公正？
　　国会这边立刻就会抗议甚至是弹劾！
　　所以换句话来说，这样做更不留痕迹，也更不会有意外，他们死定了！
　　可能到了这一刻，克利夫兰参议员，特里总检察长，甚至副州长，州务卿他们都没有真的拿蓝斯当回事，都觉得他会用暴力的手段愚蠢的解决这件事，并留下了随时随地能置他自己于死地的把柄，罪证。
　　但谁能够想到，他一个黑帮头子，不用想着用枪和子弹去解决这个问题，而是用起法律的武器？
　　没有人能想到这一点，没有人！
　　史东现在的反应有点慢，毕竟大脑缺氧加起来有那麽七八分钟了，脑细胞都死了很多，确实得给他多一点时间。
　　过了一会，他才问道，「你要这些证据干什麽？」
　　蓝斯摇了摇头，「这不是你该问的问题，你只需要回答我，证据在哪，或者告诉我，你还想再死一次。」
　　他脸上流露出了痛苦的表情，他……觉得自己已经为家族做到了极限，为他的父亲，为班迪，做到了极限了！
　　他已经死了两次了！
　　第三次蓝斯都不知道还能不能把他救活，他自己也没有什麽信心，他不敢赌。
　　更不敢赌自己就一定能一直挣脱死神的怀抱。
　　他可以成功很多次，但只有一次失败的机会，也只要一次失败，他就彻底的死了。
　　他的脑子很快，眼眶又变红了，他到现在才逐渐的察觉到，自己的裤子有些潮湿，有些湿冷。
　　触觉在他身体上的作用速度开始降低了，他在第一次死亡的时候就已经尿了裤子。
　　当人死亡的时候，括约肌和尿道都会不受控制的松弛下来，屎尿都会自然的出来。
　　他昨天到现在没吃什麽东西，所以没有大便，但尿有不少。
　　无数的想法和念头都在内心中不断的翻滚，他一边告诉自己，不过是死掉而已，他已经死过两次了，难道还怕真的死了吗？
　　一边是另外一个自己，不断的劝说他，能活着，为什麽要死，为什麽不是别人死，为什麽是他死？
　　他为了家族，为了亲人们已经做得足够多的了！
　　过去的他已经死了，现在，他应该为自己活着。
　　「我们有一些笔记本……」
　　(本章完)

第565章 缓冲
　　第565章 缓冲
　　蓝斯在穿越到这个世界之前，在他最后悟道的场所里和一个朋友比较谈得来。
　　对方身上也有很多的麻烦和案子，最要命的是检察机关拿到了他的笔记本。
　　当时蓝斯很好奇，好奇的地方就在于几乎所有人都会好奇的点——
　　你既然知道你做的事情是犯罪，为什麽还要记录下来，为自己留下致命的证据？
　　很多人都有这样的想法，蓝斯也有过。
　　那个人很平静的告诉他，因为「太多了」。
　　太多了，是指因犯罪不断拓展的圈子太大，人太多，事情太多。
　　你不记真的记不住！
　　上午某某介绍的某某让某某送了某某东西过来，你可能是第一次见这个人，并且这也是最后一次见到这个人。
　　纯粹凭藉记忆？
　　恐怕不太行，因为说不定等一会，又有一个类似的情况过来，这就必须有一个笔记本。
　　收了谁介绍的谁安排谁送来的多少钱，要为他们办成什麽事情。
　　好脑袋不如烂笔头，这种事情只要漏掉一个，就有可能引发不可预料的大麻烦。
　　就像是前面说的那样，你觉得那些老爷们很清廉，不收你的礼，不是因为他们真的清廉，仅仅是因为你没有这个资格。
　　那麽换句话来说，能让他笑脸开门把人迎进来，还把东西收下的那些人，就已经具备了和他「面对面」的资格。
　　如果你收了这些人的东西，还漏掉了他们的事，他们很大概率不会再找你，但会在暗处盯着你。
　　那些最先倒霉的往往都是收了钱不办事的人，所以这个钱不好拿，得记住谁为什麽事情送了多少钱，只有这样才不会出乱子。
　　在这个领域内，信誉很重要。
　　柯达家族的犯罪内容并不涉及职务犯罪，但他们有其他犯罪的项目。
　　走私来的酒水怎麽销售掉，他们从那些没有牌照的地下赌场怎麽抽提成，可能其中还穿插了少数某些不听的话人被灭口的事情。
　　这些东西，加上史东自己，就形成了「最顽固」的指控。
　　蓝斯走到了史东的身边，伸手在他的肩膀上按了按，「你没有对不起任何人。」
　　「你已经为他们死过两次了，这足够了。」
　　「接下来，你应该为你自己而活！」
　　他停顿了一下，随后让人撤出去，包括他自己，房间里就只剩下史东。
　　蓝斯站在门外，嘱咐道，「给他最好的食物和一切，如果他想要女人，也给他。」
　　「尽量满足他的需求，除了自由和离开。」
　　随着脚步声的远去，史东坐在了椅子上抱着自己的脑袋，他痛恨自己的懦弱。
　　但是蓝斯的话又从另外一方面，减少了他内心的愧疚感。
　　房间其实并不大，但不知道为什麽，却给他一种非常空旷的感觉，让他非常的不安。
　　他不知道未来是什麽样子的，他现在只想安静的待着，哪怕只有一个人。
　　整个城市安静了两天，很多人都以为这两天只是接下来狂风暴雨前的最后宁静，但是让人没有想到的是，和蓝斯打死打活的基恩家族，正在向外转移资产。
　　他们是为大决战做准备，比如说留下一部分力量作为万一输掉了战争，还有翻身机会的后路。
　　还是说准备逃跑了？
　　人们不知道，所以很多人都在互相打听，这件事的走向到底在何方。
　　不只社会底层关心，黑帮关心，资本家们关心，政客们也非常的关心。
　　蓝斯再次被邀请到威廉士家族的庄园中。
　　五月初的天气越来越好，人们已经脱去了厚重的外衣，这是联邦人最喜欢的季节和温度之一。
　　有足够的日照和阳光，还不会热到让他们怀疑人生，这就非常好了。
　　威廉士议员也换上了轻便的衣服，这次他们在庄园内的一个高尔夫球道中。
　　「医生说我每天最好都保持一定的运动量。」，他穿戴整齐了一整套高尔夫套装，他微微眯着眼睛看着一百多米之外的果岭，然后伸手舔了一下手指然后平放在视线的正前方。
　　他正在测量风速和风向，年轻一代人已经逐渐的丧失了很多生活技巧，但是对这些老年人而言，他们会记住一辈子。
　　他站在了击球位后分开双腿，又看了一眼果岭，然后抡圆了高尔夫球杆，叮的一声，高尔夫球瞬间就飞了出去。
　　在他击球的那一瞬间，他一点也不像是一个老人。
　　球童立刻就送来了望远镜，威廉士议员透过望远镜看着高尔夫球跳上了果岭，他做了一个满意的动作，「不坏！」
　　然后他站到了旁边去了，等着蓝斯击球。
　　看着长长的球道，蓝斯站在昂贵的草皮上，这就是穷人们想像不到的快乐。
　　在自己家的「后院」有一条高尔夫球道，只要天气足够好，并且住在这里的人愿意来，那麽他们就能随时随地的抽上几杆。
　　球道有两个果岭，正好打一个来回，说不定还会随时随地调整果岭的位置和球道的形状——
　　对于有钱人来说他们只要想做，就会有专业的人士过来帮他们完成。
　　而做到这些其实并不难，只需要更换草皮，然后静置一段时间。
　　虽然这非常费功夫也非常费钱，但对威廉士议员和他的家族来说，这些支出根本不会被他们放在眼中。
　　蓝斯调整好了位置后，用力一挥球杆，当球杆的力量全部传输给高尔夫球，并且xiu的一声飞出去后，威廉士议员在一旁鼓着掌，还有詹姆斯和亚瑟。
　　「漂亮的一杆，你有练过吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「虽然没有练习过，但是我知道它的玩法，只要把它送到离洞口最近的地方就行了，然后让它滚进去。」
　　如此简单直白的描述自然也挑不出任何的毛病，威廉士议员点着头说道，「你比其他人看得更通透。」
　　两人朝着果岭那边走过去，边走边聊。
　　「费加尔是怎麽一回事？」
　　「我听说他正在向外转移资产，他是不是有什麽我们不知道的计划？」
　　威廉士议员用这样的方式既是提问，又是一种提醒，尽管蓝斯不太可能不知道这件事，但万一呢？
　　所以他提醒了一下，同时想知道到底发生了什麽。
　　蓝斯没有隐瞒他事实，「基恩家族马上就要撤离金港城了。」
　　威廉士议员的脚步一顿，站在了原地，他脸上都是难以置信的笑容，而蓝斯也在走出去两步后，才停下了脚步，转身看着他，「很奇怪？」
　　威廉士议员没有说，他站在那思索了一会，大概过了几分钟后重重的呼出一口气，「你让我感觉到震惊，蓝斯！」
　　「你用了什麽方法说服了他？」，他跟上蓝斯的身位，两个人继续向前走。
　　其实他已经知道了蓝斯用的是什麽方法，只是他还是想要知道标准答案。
　　「警察。」
　　「他们是黑帮，有大量的犯罪记录和证据，只要耐心的收集肯定能收集到很多。」
　　「而且他们其实自己也很明白，就算我找不到，随便捏造一些也没有什麽问题。」
　　「如果你告诉老师，班级上那个一直考A+的学生上一次考试作弊了，老师会觉得你只是因为嫉妒他而制造的恶作剧。」
　　「可如果你告诉老师，班级上那个学习成绩不好的学生偶尔考了一次A+是作弊得来的，那麽老师肯定会严肃的调查这件事。」
　　「黑帮，在任何人的眼里，都不乾净。」
　　「哪怕我捏造了一些，也能让人们相信，这就是真相。」
　　威廉士议员点着头称赞道，「办法并不高明，但是很聪明！」
　　「我们所有人都以为你会继续和他们开战，但是没有想到的是，你已经解决了他们，你是怎麽……做到的？」
　　「在使用暴力手段之外，寻找到的方法？」
　　蓝斯笑说道，「因为班迪给我送了一份大礼，史东。」
　　「史东在你手里？」
　　这个消息还没有扩散出去，蓝斯既然说了，就不会否认，「他被我抓了，并且他也愿意配合我。」
　　威廉士议员即便已经很吃惊了，一连吃了很多惊，但这个时候还是忍不住吃了一惊。
　　「你创造了一个又一个不可能的奇迹，能说说你是怎麽做到的吗？」
　　詹姆斯也对蓝斯是怎麽说服史东配合他而感到好奇，史东这个家伙给人的印象一直以来都是很……硬的那种。
　　他代表了一种「硬派黑帮」的形象，用武器，拳头，刀子，子弹说话，能通过处决解决的问题，就不用嘴解决。
　　很多人都说他是一个很凶恶凶狠的人物，甚至有一些人认为他就是「金港城最凶恶的狼」
　　可就是这麽一个人，居然「投敌了」，这让威廉士议员以及詹姆斯都感觉到不可思议。
　　蓝斯把他是如何说服史东的方法随意的说了出来，这同样让两人再吃一惊！
　　詹姆斯已经有些忍不住了，他主动问道，「如果没有能把他抢救回来呢？」
　　蓝斯摊开了双手，「上帝带走了他，那不是我的问题。」
　　「柯达家族并不是只有他们两对兄弟，两对父子，还有其他人。」
　　「他有信仰，他高洁，他不怕死亡，总有人害怕。」
　　「我们需要的是从柯达家族的壁垒上寻到一个能让我们撬开它的支点，至于这个支点是大是小，其实并不那麽重要，只要有，就行了。」
　　威廉士议员思考了一会，「周末晚上我们有一个小聚会，到时候你记得过来。」
　　蓝斯点了点头，「我会留意时间。」
　　两人走到了果岭上，简单的几个推杆，球就进洞了。
　　不得不说在和煦的阳光下，享受着春末夏初的微风，一边感受大自然的美好，一边挥杆步行，的确是一种享受。
　　打完了两洞后他们就回去了，运动对老年人来说是有需求的，但也不能过多。
　　威廉士议员知道了自己想要的东西之后，就让詹姆斯和亚瑟把蓝斯送走了。
　　本来周末晚上的小聚会，他是不打算邀请蓝斯的，因为聚会上的人基本上都是湾区的那些人。
　　他们首先和蓝斯并不直接认识，其次他们可能和蓝斯之间还存在一些小小的矛盾。
　　对他们来说倒向威廉士议员这边的诱因之一，就是查理完蛋了。
　　查理一旦完蛋很多的事情都要发生改变，查理没死的时候他们可能还觉察不出什麽问题，觉得金港城本应该如此。
　　但是当查理死后，很多问题暴露出来后他们才意识到，失去了查理，就像是一只狼失去了锋利的爪牙。
　　指挥不动警察局，他们需要处理的事情就太多了，有很多的东西都要因此而改变。
　　所以他们只能作出应对，比如说投靠威廉士议员。
　　也有一些人，一大部分人认为只要他们继续抱团，不管是蓝斯，还是威廉士议员，都拿湾区没有任何的办法。
　　这次聚会上的，都是那些抱团的，积极应对改变的人。
　　蓝斯和他们没有任何的接触，但不妨碍他们现在简单的接触一下。
　　他在威廉士议员心目中的地位还在不断的升高，作为一名合格的政客威廉迷死议员很清楚，当蓝斯身上的缺点不足以被别人拿来当作是攻击克利夫兰参议员的「支点」。
　　且蓝斯自己的价值明显高于其他人时，他就会被克利夫兰参议员使用起来。
　　他要走运了。
　　另外一边，弗莱明也知道了自己好兄弟已经失陷在蓝斯手中的事情，他立刻找到了自己的父亲，询问他为什麽不把史东拯救出来。
　　「不是我不愿意做，是我做不到。」，班迪很老实的说出原因，「要的条件是要求我们永远的离开金港城。」
　　「弗莱明，如果这只是一份小产业，如果我们的去留只影响到我们自己，那麽我肯定用这一切换回史东。」
　　「可蓝斯要的是我们的牌照，并且让我们离开，离开了这里之后，我们将一无所有！」
　　外面有无数人都在盯着柯达家族的财产，如果他们真的放弃了这些，那些想要他们财富的，那些急着灭口的，都会找上门来。
　　「作出这样的决定我很抱歉，但我可以向你保证，这是最后的选择了。」
　　弗莱明呆坐了一会。
　　他和史东的关系是整个家族中最好的，史东从小就很照顾他，同时班迪和高里也是兄弟，这样他们的关系就更近了不少。
　　彼此都是彼此最值得信任的人，史东的确也算是做了一些牺牲的。
　　现在他死了，弗莱明有点难以接受这个结果。
　　「难道，我们就这样，什麽都不做吗？」
　　班迪摇了摇头，「我们并非是什麽都没有做，我们正在积蓄力量，我也在给曼特农那边压力，会有好消息传来的。」
　　弗莱明虽然对此持怀疑态度，但他还是点着头没有说话。
　　随后他有些迟疑，「我听说……费加尔打算离开金港城了，带上他们所有人。」
　　班迪愣了一下，他几乎本能的摇头，「这不可能！」
　　五大家族这个名头只有放在金港城很管用，如果上升到联邦五大家族或者十大家族这个层面，他们还不太够看。
　　那些联邦最顶级的犯罪集团背后几乎清一色都有参议员，并且不止一个参议员参与其中。
　　像是曾经制造了震惊世界的刺杀案，背后就有国会和这些黑帮的影子。
　　他们从某种意义上来说已经不完全是黑帮了，他们是黑帮和政治还有资本高度结合的力量象徵。
　　平时他们就是普通的黑帮，每个人控制一大块地盘。
　　当有需求时，他们又会变成老爷手中无情的杀戮机器，不干事杀害那些试图动摇参议员们或者他们背后人地位的无辜民众，还是站在演讲台上高呼自由的总统，都能是他们的目标。
　　外面的世界，很残酷，柯达家族没有通过黑帮这个方式继续向外扩张，就是他们很清楚不一定能扩张出去，说不定还会被某个顶级黑帮直接把他们从世界上抹去。
　　反而是在金港城内掌握着巨量利润和做人上人来的爽。
　　他能懂的道理，费加尔也应该懂，但他为什麽还要这样做？
　　「你听谁说的？」，班迪问，他打开烟盒拿出了一支香菸，最近他的吸菸量明显增加了不少。
　　打火机清脆的声音让他多少为止精神一振，随后歪着头吸了两口，看着弗莱明。
　　「一个朋友这麽告诉我的，他和基恩家族有点联系。」
　　班迪沉默了一会，脸色难看的提起了电话，如果基恩要走，那就只留下他和蒂塔家族直面蓝斯了。
　　这次他们的枪手被打掉了相当一部分，还是精锐，单纯以武力值来做比较，他们已经不是对手了。
　　枪手和真正的保安终究不是一路货色，枪手能听从他的命令毫不留情的杀死某个人。
　　而保安，你让他干掉谁，他只会报警。
　　电话很快就被接通了，班迪的声音很尖锐的响起，「我听说你要离开金港城？」
　　「为什麽我不知道这件事？」
　　「你的脑子是不是已经出了问题？」
　　他有太多的困惑和疑问，根本没有给费加尔说话的机会。
　　(本章完)

第566章 逐渐离去和渐渐围拢
　　第566章 逐渐离去和渐渐围拢
　　等班迪发泄完了他的情绪后，费加尔才说道，「我们不是他的对手，班迪。」
　　「我们根本不在一个层面，你指望我怎麽去对付他？」
　　「用命？」
　　班迪喘了一口气，阴沉着脸，「告诉我发生了什麽，不要漏下任何事情！」
　　费加尔把事情的经过说了一遍，其实这没有什麽好隐瞒的，很多人都看见了的。
　　那麽多的警察围住了基恩家族的庄园，不管是帮派的人，还是路人。
　　现在外面流传的消息有一部分就是费加尔要求家族中的人放出去的，他需要让人们知道一些什麽，为将来所有的变动做好准备。
　　同时也算是卖给蓝斯一个好，让他知道自己有了决定，并且不会反悔。
　　「……他们拿到了搜查令，而且就算他们没有搜查令，班迪，你以为布鲁会有多在乎？」
　　「他们完全可以把责任推卸到那名分局长的身上，我甚至能够想像得到在法庭上他告诉那些法官，他是如何巧妙的利用自己的手段和谎言。」
　　「一边欺骗了城市警察局，一边又欺骗了他手底下的那些人以及同事。」
　　「最终他一个人承担了所有罪名，接着被蓝斯送进去度假。」
　　「但是搜查出来的东西，则都是证据，无论如何，我们都会被送上法庭，送进监狱里。」
　　班迪听完久久无语，这就是阳谋，明明白白告诉你，我要从正面来了。
　　可即便你知道他要从正面来，知道他的路线，你也对抗不了他！
　　因为人的躯体是无法对抗全副武装的战车的，人脆弱的身体只会被战车碾碎。
　　所以必须在战车撞飞自己之前，先一步让开。
　　他的确没办法指责费加尔什麽，警察天天去查他，就足够让他在这里混不下去了。
　　「所以……蒂塔家族那边可能也要离开了吗？」
　　听筒中传来了一声叹息，费加尔什麽话都没有说，但又仿佛什麽话都说了。
　　班迪闭上了眼睛，无数的情绪在胸腔中翻涌，但最终，却一句话都说不出来。
　　这样一股死寂持续了大约十几秒，「我知道了，祝你……有好的发展。」
　　费加尔其实和班迪关系还可以，他主动说道，「你其实可以和蓝斯谈谈。」
　　「谈什麽？」，班迪问。
　　「谈一谈作出让步的事情。」
　　「有趣，但不好笑，费加尔。」
　　班迪现在的语气不那麽客气，他也没办法心平气和，「你们退让他会让你们离开，我如果退让，他只会把我沉进天使湖，我们不一样！」
　　「总之，就像我前面说的，祝你有好的发展，有什麽需要我帮助的地方，给我电话，但最好别麻烦我。」
　　他说完不等费加尔说什麽，就挂了电话。
　　弗莱明坐在他的对面看着他，看着他记忆中总是十分优雅从容的父亲，露出了极少见的焦虑，不安，却没有任何什麽好办法去帮助他改变这一切。
　　「我需要处理一些事情……」，过了会，他下了逐客令。
　　弗莱明站了起来，「有什麽需求让人喊我，这几天我会待在这里。」
　　班迪点了点头，随后目送自己的儿子离开后，他提起电话。
　　第一通电话就是拨打到了副州长那边，「我遇到了一点麻烦……什麽叫做『我没办法』，你从我这里拿钱的时候可没有这麽困难过！」
　　「……我不是威胁你，我只是告诉你一个事实……法克，法克油！」
　　他猛的摔了电话，气鼓鼓的站起来点了一支烟，在房间里走来走去。
　　副州长每年大约会从他这里拿走大约六十万到八十万的政治献金，现在联邦政府对政客通过政治献金收受贿赂的利益输送，并没有作出进一步的限制。
　　尽管民间和国会方面早就有了相关的提案，说是要限制每一个人一年内捐献的上限，并且让每一个政治献金帐户公开资金情况。
　　但这个提案从988年开始被一些人主动的提起，宣传，一直到今天，接近三十年过去了，它甚至连一个正式的提案都不是，更别说让国会进行表决了。
　　其实政客们没有那麽傻，自己断掉自己的财路，现在的联邦政治献金政策就是任何人都可以向自己喜欢的政客捐款。
　　政客们需要提供一个用于接受捐款的帐号，但是他们没有限制每个人一年能捐几次，一次能捐多少钱。
　　同时他们不要求政客公开自己的政治献金帐户捐款和使用情况，这也就意味着这个帐号从根本意义上来说，就是一个专门用来受贿，且合法的帐号！
　　这可能是整个人类历史上最荒诞的一页，但它就是真实存在的！
　　副州长还不够资格让国会来按着他的头查他，所以这些钱是直接打进那个帐户里的。
　　他本以为副州长多少还能为自己说点话，没想到副州长直接说他不知道班迪在说什麽，并且对他说的那些内容不太感兴趣，还让他没有什麽要紧的事情就不要随便给他打电话。
　　什麽叫「要紧」的事情？
　　他都快要被人弄死了，还不够「要紧」吗？
　　其实班迪也知道，这肯定不是什麽要紧的事情，如果他死了，在不改变金港市赌场经营许可牌照现状的情况下，蓝斯很大概率会接手所有的赌场。
　　并且他输送给这些人的利益一样一分钱都不会少，所以有他，没他，对这部分无论怎麽变化都屹立不倒的人来说，没有什麽区别！
　　特里总检察长就更不用说了，他屁股早他妈歪到了蓝斯那边。
　　州务卿倒是很好说话，但是说的话却不怎麽好听，他还暗示班迪挣扎只会带来更长久的痛苦。
　　他血压在这一刻都高了，虽然他有预感，但是当这一幕赤果果的撞上来时，他还是有点承受不住。
　　这麽多年的付出，贡献，就好像是喂了狗。
　　真要是喂了狗，狗还会摇着尾巴对他叫两声。
　　为了这些人，他们恨不得在这个时候亲自过来他两脚。
　　接下来他打给那些很大概率影响不到大势的人，什麽民意代表，意见领袖，社会党内工作者。
　　这些人都答应帮他问问，但是能不能起到作用，他自己都不抱什麽希望。
　　也恰恰是这些可能从他这里损失掉这笔收入的人，才是最紧张的，毕竟这关系到了他们切身的利益问题。
　　可当他们的名字从某份名单上被人划去的时候，就意味着即便他们在意，也改变不了什麽。
　　全都是糟糕的消息，让人感觉到绝望。
　　周末，蓝斯晚上换了一套新制作的正装来到了威廉士议员的庄园里，他半年时间又长了一点个子，之前的那套衣服已经有点小了。
　　新的衣服加入了一点潮流的东西，蓝斯已经帮他找好了一家不错的门店，在市中心最热闹的商场中，和各种大牌奢侈品为伴。
　　店面的装修风格蓝斯也帮他设计好了，一股浓浓的低调的奢华，处处彰显尊贵不凡，但又不会大金大银的表现出来。
　　挂上了「皇室专属」的牌子，让那些老爷们看见就走不动道。
　　当车子停稳的时候，詹姆斯已经在车边等着他了。
　　他还主动为蓝斯拉开了车门，「你来的正是时候。」
　　蓝斯点了一下头从车里出来，整理了一下着装，和他一起朝着里面走。
　　举办聚会的地方在一个单独的房间，他们还没有进入房间，威廉士议员就已经在门口等着他了。
　　这也是一种地位的象徵，又或者说，如果他再往上爬升一些，那麽下一次他再来这里，威廉士议员就会站在建筑的大门外一步左右的距离，等着他。
　　两人见面之后很熟络的握了握手，在这之前他正在和另外一个人聊天，现在正好为蓝斯介绍这个人。
　　「这是星光集团的总裁，拉姆，他们为金港城的居民提供了上万个工作岗位！」
　　蓝斯眼前的家伙看起来大约有四十岁出头，他的脑袋稍微有点长，也有可能是因为他已经秃顶了的缘故，让蓝斯觉得他的脑壳看起来长长的，但不尖。
　　他笑得很热情，主动伸手和蓝斯握了握，「蓝斯先生，一直听说你的故事，却始终没有能够见上一面。」
　　「这次感谢威廉士议员的聚会，让我有幸能够认识你。」
　　对于这种情况蓝斯也不会吝啬自己的赞美和笑容，他虽然不知道这个星光集团到底是干什麽的，但不妨碍他也吹捧对方几句。
　　「我听说过星光集团，一个很庞大也很有责任的企业，你们的工作岗位拯救了无数的人和他们的家庭，你们是城市的英雄！」
　　好话嘛，又不要钱，怎麽说都行。
　　任何人被人夸奖都是一件身心愉悦的事情，如果有人被夸奖了不仅不高兴还会生气，那他不是脑子有问题，就是灵魂有问题。
　　威廉士议员好笑的看着两人互相吹捧完，才笑说道，「好了，先生们，我们得进去了，以后有的是机会让你们比试台词。」
　　大家想试一下，随着威廉士议员进入了大厅中。
　　也是到了这个时候，人们才知道，来的人是蓝斯。
　　他们中绝大多数人都不认识蓝斯，蓝斯也不认识他们，但是他们见过蓝斯的相片。
　　以前可能不那麽在乎，但随着蓝斯的名气越来越大，蓝斯家族的名气越来越大，他们也开始注意起这个人来。
　　威廉士议员告诉蓝斯的开始时间，比其他人都晚，换句话来说他通过对时间的调整，控制了一部分人抵达的时间，好让他们知道，谁才是重量级角色。
　　这也算是一种社交的小技巧，那些无关紧要的人会告诉他们五点多就过来，而那些重要的，可能是六点，六点零五分，六点十分。
　　一旦涉及到准确到「分」的时间，那就最好压着点到，哪怕在外面等一会，也要等到时间到了再来。
　　蓝斯是最后一个到的，门很快就关了起来。
　　他跟着威廉士议员认识了房间里所有的人，有政客，有社会活动家，也有资本家。
　　他们都有一个共同的特徵，要麽有权有势，要麽有很大的影响力。
　　这种比较私人场合的小聚会，无关的人是根本进不来的，今天这样的连女伴都没有让他们带来。
　　等气氛活跃的差不多了，聚会也要正式的开始了。
　　「坐我旁边。」，威廉士议员嘱咐了一声，随后蓝斯就坐在了他左手边的单人沙发上。
　　这里都是一个个独立的沙发，围绕着一张张小桌子，更像是一个沙龙。
　　它本身也不是什麽严肃的会议，只是一个普通的小聚会。
　　很快，在酒水饮料和食物都搬上来后，聚会开始了。
　　「这几天我不知道你们是否关注了新闻，基恩家族即将撤出金港市。」，威廉士议员开启了话题。
　　立刻就有人接着说道，「我听说了，但不知道这件事是不是真的。」，他一边说，一边看向蓝斯。
　　威廉士议员也看向了蓝斯，蓝斯点着头承认了这一点，「他们大约会在这个月的中旬就全部离开。」
　　「如果你们注意到了的话，就会发现他们能带走的资产正在快速的转移，而那些不能带走的资产也打算处理掉。」
　　「谁有兴趣的话可以和我说，我可以做主让给你们。」
　　看似普普通通的一句话，还是让很多人们心绪起伏。
　　他们有人其实已经验证了这一点，但他们不清楚的是，到底是什麽力量让基恩家族里的了这里。
　　是更上层什麽无法抗拒的力量，还是其他什麽原因。
　　但现在，他们似乎明白了，问题出在蓝斯这里。
　　不等他们继续震惊，蓝斯又抛出了另外一个同样的消息，「蒂塔家族的人也决定在本月底之前离开金港市，同样，他们带不走的不动产，如果你们有谁想要的，可以联系我。」
　　很多人的目光都下意识的看向了威廉士议员，而此时威廉士议员只是端着酒杯保持着矜持的微笑。
　　他好像在表达什麽，又好像什麽都没有表达，但从他的沉稳和他明显早就知道了这些事情的态度上，他们就又有了一些新的猜测。
　　威廉士议员，会不会也是幕后推手之一？
　　他和蓝斯的联系，是不是比人们想像的要深得多？
　　有人忍不住问道，「那帕斯雷托家族……」
　　蓝斯摇了摇头，「保罗曾经帮过我，所以他们会留下来，我们会和平共处。」
　　这时候人们心中隐约紧绷着的一根线松了一些，「那柯达家族？」
　　蓝斯笑了笑，嗤笑声里透着对柯达家族的不屑，「以后金港城不会再有什麽柯达家族了。」
　　一句话，让人闭上了嘴巴，也让人感受到了蓝斯那股强烈自信背后藏着的帕瓦！
　　五大家族在纵横了几十年之后，属于他们的时代结束了。
　　虽然有点匆忙，但这就是黑帮更迭的特徵。
　　他们结束三大家族统治时也是这麽的迅速，摧枯拉朽般的登上了城市的舞台。
　　一些赞美之词向蓝斯传来，如果他真的统一了这座城市的地下世界，在他没有倒下之前，他将成为地下世界规则的制定者。
　　而这些不管是资本家，政客还是社会活动家，他们都会和蓝斯产生千丝万缕的联系。
　　之前可能还有些人不太明白蓝斯为什麽会出现在这里，他出现的意义到底是什麽的人，现在也都明白了。
　　期间有人突然问道，「蓝斯先生，你看起来很年轻，冒昧的问一句，你有二十五岁了吗？」
　　蓝斯笑说道，「我只有二十二岁。」
　　人们理所当然的发出惊呼声，感觉到不可思议，最先提问的家伙暴露出了他的目的，「我没听说过你的未婚妻……」
　　其他人立刻就明白了过来，威廉士议员也笑着看向了蓝斯。
　　他突然意识到蓝斯的高明之处，他提前就解决了自己的麻烦，如果他现在没有未婚妻，又或者那个未婚妻只是普通人，那麽接下来很多人就会把心思用在他身上——
　　如何用一个女人搞定这座城市未来的地下皇帝！
　　蓝斯没有给他们这个机会，「劳伦斯家族的女孩，帕特里夏，在商业服务局工作。」
　　听到这个姓氏的时候那些纯血本地人顿时露出了了然的神色，哪怕劳伦斯家族在政坛上没有什麽建树，他们也依旧是附近最大的农场主，种植园主，牧场主。
　　他们代表的也是正统的利卡莱州传统地主阶级，别小看了这样的角色，只要有需求，他们立刻就能串联起整个州的大地主阶级。
　　听到这，那些有些心思的人立刻都放弃了自己的想法。
　　「真是上帝的杰作！」，那人感叹了一声，至于他是不是真的这麽想，只有他自己知道。
　　威廉士议员笑着抬起手，「你们肯定发现这次我们比以往多了一个新朋友，年轻的新朋友。」
　　「蓝斯虽然年轻，但是他的力量却不小，这恰恰是我们所需要的。」
　　「上一次你们也看见了，我们和湾区之间，已经存在了裂痕，难以弥补的裂痕。」
　　「我不是一个愿意轻易放弃自己利益的人，我相信你们也是，他们也是，所以我们肯定要在接下来一段时间里，好好的斗一斗。」
　　「来决定出，谁才是这座城市真正的主人！」
　　(本章完)

第567章 天大的玩笑66621
　　第567章 天大的玩笑[666+21]
　　这几天金港赌城中的客人们都少了不少，城市中的传闻越来越多，说什麽的都有。
　　但所有的传闻都只有一个核心——
　　金港城的地下世界格局，要发生巨大的变化了。
　　人们不知道赌场什麽时候就会被袭击，他们也不敢冒险在这里赌博。
　　生意不好就像是命运通过了另外一种方式在告诉班迪，他必须做点什麽了。
　　高里这几天很消沉，一直在家中把自己灌得烂醉。
　　毕竟作为一个父亲，在那样关键的时刻他不仅没有能帮助到史东，反而可以说是逼着史东作出可怕的选择。
　　他知道自己的做法是最正确的，但也更令他痛苦！
　　只有酒精，尼古丁，甚至是枫鸢草，才能抚平他现在的痛苦。
　　「去看看你叔叔，安慰他，把他带回来。」
　　「记得告诉他，你，我，我们所有人都需要他。」
　　弗莱明点了点头，高里也住在庄园里，有单独的房子，过去的话需要几分钟的时间。
　　当弗莱明推开房间时，就能闻到房间里那浓烈的菸草味和酒精味，还有一些奇奇怪怪的味道。
　　高里坐在地板上，靠着沙发腿，整个人显得格外的憔悴。
　　他听到了脚步声，抬头瞥了一眼弗莱明，挤出一丝笑容后将酒杯摇摇晃晃的举起，「来陪我喝一杯。」
　　弗莱明看着他有那麽十几秒的时间，才走过去从他手中抢走了酒瓶，然后拧开盖子，顺着他的脑袋浇了下去。
　　上百块一瓶的酒淋在人的头上和那些廉价的酒其实没有什麽区别，高里闭着眼睛，不断的张嘴呼吸，也不断的吹飞那些酒。
　　一瓶酒倒完了，弗莱明又拿起来一瓶，拧开，浇上去。
　　噼里啪啦的酒落在高里被打湿的头皮上，让他身上的醉意逐渐的减退了不少。
　　「家族正面临着有史以来最大的危机，我知道你失去史东很痛苦，我也一样痛苦！」
　　「他从小就是我的好哥哥，一直在照顾我，我比你更愤怒，更悲伤！」
　　「但是我知道，现在不是让愤怒和悲伤击垮我们的时候！」
　　「我们还要面对挑战，面对责任，还有很多事情在等着我们，高里叔叔。」
　　「你应该振作起来，我们要击垮蓝斯，然后把史东从他们的手里抢回来。」
　　「如果他还活着的话，他一定不希望你是现在这个样子。」
　　高里眼眶很红，「我杀死了他。」，那天他最后的那句话中，他几乎就是用直白的语言告诉了他的儿子「你不该继续活着」，这很残忍！
　　弗莱明弯下腰揪着他的领子，把他提了起来，「所以，他就是为了你现在这个糟糕的样子牺牲的？」
　　「你他妈的能不能让他的死不那麽的浪费？」
　　「你能不能想一想，我们如何向蓝斯复仇？」
　　「你坐在这里把自己灌得烂醉对复仇有任何作用吗？」
　　「你打算，让他白死了吗？」
　　一连串的质问让高里的心态稍微发生了一些变化，他看着弗莱明充满怒火的眼神，两人对视着，毫不退让。
　　过了一会，他直起了身，擦了擦脸上残留的酒水，「你说得对，我应该振作起来，至少不让他死得没有意义。」
　　「我去换套衣服。」
　　弗莱明点着头，走到沙发边上坐着，同时让人把桌子上那些垃圾都弄走。
　　他刚才说的那些话并不是完全的人为制造的语气，那也是他真实的想法。
　　他和史东的关系比他和其他人的关系都更好，因为班迪和高里就是非常要好的兄弟，他们的孩子自然从小就在一起玩。
　　史东可能在学习上不那麽出色，但他们这种背景的孩子，有没有一个好的学习能力根本不重要。
　　史东很照顾弗莱明，一直保护着他。
　　听说到史东死的消息，他也很伤心。
　　但他知道，现在绝对不是伤心的时候！
　　过了十多分钟，已经换了一套衣服的高里从楼上下来，湿漉漉的头发披在脑后，让他看起来精神了不少。
　　「我要去一趟他的别墅，把一些东西拿回来。」
　　史东在湾区还有一栋属于自己的别墅，他也住在庄园，但有时候也会在别墅那边居住。
　　毕竟他现在还算「年轻人」，他也有自己的需求和私生活，他总不能隔几天就换一个女孩或者几个女孩往庄园里带。
　　这里住着他的长辈，班迪，高里，还有其他家族成员，这里是「神圣」的。
　　所以那些事情他都会放在自己的别墅里进行，其他人大多也都有这样的别墅，包括了弗莱明。
　　弗莱明点了点头，「没问题，我和你一起去。」
　　两人上了车，很快驶出了庄园，他们一开始有些担心会不会突然对他们进行袭击，但是这几天他们仔细的搜索后发现，蓝斯连盯梢的人都没有了。
　　他们是安全的，但这不是什麽好消息，这意味着蓝斯认为他不用极端手段，也能解决柯达家族。
　　蓝斯表现得越是自信，他们这些人的情绪越是低落，那种肉眼可见的自信就像是在说「你们死定了」一样！
　　尽管存在闹笑话的情况，那些看似强大的敌人最后只能打出轻飘飘的一拳，可班迪始终认为，蓝斯不会这样。
　　弗莱明的车队抵达高里的别墅时，他径直走到了书房中，书房里有一个保险柜，他知道密码。
　　而弗莱明则在客厅等着高里。
　　他以为可能需要一段时间，但高里进入了书房后就出来了，脸上还带着一种弗莱明没办法描述清楚的表情。
　　「他们来过这，从保险柜中拿走了一些东西！」
　　一开始弗莱明还没有反应过来，但很快他就意识到高里说的「他们」有可能是指史东和蓝斯的人，他先是不相信，但很快又选择相信了高里的判断。
　　「你……是怎麽确认的？」
　　弗莱明快速上了二楼，在史东的书房里，他看到了被打开的保险柜。
　　「这个保险柜只有我和史东知道它在哪，也只有我们知道密码。」
　　「它被打开了，里面的东西没有了，而且你看，它不像是被暴力破解的。」
　　弗莱明看了一眼保险柜门，上面别说撬开的痕迹了，连一丝划痕都没有！
　　保险柜隐藏在书架后，需要先打开书柜，然后触发两处机关，然后才能拉开书架，露出后面的保险柜。
　　如果不知道怎麽找到它，那些人一定会把这里弄得乱七八糟，但是这里看起来非常的整齐。
　　他们不确定史东死没死，但他肯定说了些什麽。
　　「我要杀了他！」，他的表情有些扭曲，他这几天为史东的「死」消沉了那麽久，结果现在他发现，史东可能没有死，还他妈招供了！
　　弗莱明也意识到事情不对劲，立刻让他一起回去。
　　二十多分钟后，两人进入了班迪的办公室，班迪正在打电话。
　　这是他这几天唯一能为家族做的事情，曾经他以自己认识那些社会名流政要为荣，他认识这个议员，那个代表。
　　甚至是参议员他也认识。
　　可现在，事实证明在巨大的灾难爆发时，这些人一点用都没有。
　　他看到两人后抬起手示意他们先坐下来，注意力却还集中在电话上，「……总统竞选才用掉三千万，我每年他妈的都有少说两千万进入到你们的手里。」
　　「这些钱两年就足以让一个人参加总统大选，现在你们却要抛弃我！」
　　「……那是你们的事，我现在唯一的要求就……」
　　弗莱明坐在他对面的椅子上，他知道，这是和金州那边的电话，电话另外一头一定是一名参议员。
　　本来他还在想着史东的事情，他突然看到了班迪的脸色出现了明显的变化，接着就阴沉的说了一句「我知道了，你们再考虑考虑」后挂了电话。
　　他深吸了一口气，脑子里却在处理很多庞杂的信息，现在他知道了，克利夫兰参议员正在利用他手里赌场牌照产生的利润，提前进行了一些金元社交。
　　所以他的靠山这边压力也很大，他在电话里说得非常的直白，他不是不想帮忙，是完全帮不上。
　　并且，那位参议员并不是只有利卡莱州这边输送给他利益，整个联邦的社会党州，都在向国会输送利益。
　　只是有的州他分的多一点，有的州他分的少一点而已。
　　甚至于即便班迪完蛋了，这部分利益他还是能分到，只是他不再是拿大头的那个。
　　想要从国会解决蓝斯，根本不可能。
　　想到这他一肚子火，这些年的资金真的都喂了养不熟的狗。
　　随后他看着坐在对面的弗莱明和高里，深吸了一口气，刚准备安抚高里几句，弗莱明就说道，「史东没死。」
　　班迪愣了一下，紧接着脸上就露出了一些惊喜的表情，他和史东也是有真感情的，如果这个侄子能不死，那肯定是最好的。
　　「你们怎麽知道这个消息的？」，他取了一支香菸，面前的菸灰缸里都是菸头和菸灰，「你们在蓝斯家族里有眼线？」
　　高里脸色难看的说道，「他带着蓝斯的人回了他的别墅，拿走了一些东西。」
　　已经打着火的班迪保持着点菸的姿势，如果不是火苗会微微抖动，可能有些人会以为此时是静止状态。
　　他瞪大了眼睛看着高里，仿佛在问——
　　「你他妈不是和我在开玩笑吧？」
　　(本章完)

第568章 你正在做伟大的事情！66622
　　第568章 你正在做伟大的事情！[666+22]
　　「……好，有空一起打球。」
　　克利夫兰参议员挂上了电话，脸上露出了一抹不耐烦的神色。
　　虽然大家都是参议员，但参议员和参议员也不是完全一样的。
　　比如说多数党参议员和少数党参议员，政治小圈子的核心参议员和那些政治圈子边缘角色的参议员，还有委员会的委员和执行委员，这些都是不同的。
　　他们都是国会参议员，但你能说他们的身份，地位，权力，都是一样的吗？
　　不，这不一样。
　　这两天有好几个人给他打了电话，话里话外的透露着想要打听一些消息的想法。
　　他坐在办公桌前发了一会呆，也有可能是思维在发散，大概十多秒的时间，他在电话上按了几个按钮，「让汤姆过来一趟。」
　　五分钟后，汤姆敲了敲门，在他的应允下，进入了办公室里。
　　克利夫兰参议员没有立刻就处理汤姆，而是先顾及了手中的文件，又过七八分钟，他直接把手中的文件丢到了标有「退回」字样的文件筐里，然后才抬起头。
　　「蓝斯那边的事情进行的怎麽样了？」
　　「这几天有好几个人打电话来询问这件事，他是不是搞了什麽我不知道的新闻出来？」
　　他一边端着咖啡喝着，一边靠在椅背上，还通过脚尖和脚踝的力量，让椅子来回轻微的转动。
　　汤姆点了一下头，「他现在已经清洗了金港城的警察队伍，听说五大家族只剩下柯达家族了……」
　　克利夫兰参议员听到这里的时候忍不住笑了两声，他抬起手说了一句「抱歉」，「我没有忍住。」
　　「五大家族……很好笑的称呼。」
　　这种感觉就像是……一座大城市的老爷听说自己家的狗和乡下农夫家的狗都叫同一个名字，他笑并不是因为两只狗的名字相似，而是笑农夫家的狗居然也敢起同样的名字。
　　他笑的是农夫和他的狗的不自量力！
　　他笑了好几声，「好了，我笑得差不多了，请继续。」
　　汤姆这才点着头继续把最近发生的事情说了一遍，不过他不太清楚蓝斯要怎麽对付柯达家族，而蓝斯的一连串举措也让克利兰夫参议员来了一点兴趣。
　　以一个上帝角度从事后来看这些发生的事情，就会有一种感觉，蓝斯处理问题的回收处理得非常到位。
　　他不是一个蠢人，一个只知道用暴力解决问题的蠢货，这种蠢货联邦到处都是，丝毫不会引起他的注意力。
　　反倒是蓝斯现在这种很巧妙的处理方式让他来了一些兴趣，最关键的是，蓝斯没有给自己留下任何糟糕的把柄！
　　这意味着他的价值再一次提升了！
　　想到这他让汤姆给蓝斯去了一通电话，在换了两个号码后，电话被接起了。
　　「我是汤姆。」，他说得很快，电话一接通就说了自己的名字，这是害怕蓝斯乱说话让参议员不满。
　　「汤姆？」
　　「有什麽事吗？」
　　汤姆看了一眼克利夫兰参议员，后者微微摇头，他这才继续说道，「你那边处理得怎麽样了？」
　　「没有多少天就要到六月份了，我记得你说六月份就能解决一切，现在你做到了吗？」
　　蓝斯不知道汤姆为什麽突然打这个电话来，可能是班迪又在国会那边寻找援手了，他立刻就回答道，「已经差不多了，很快他们就要完蛋了。」
　　汤姆又看了一眼克利兰夫参议员，慎重的问道，「你打算怎麽对付他们？」
　　当他问出这个问题的时候，蓝斯就知道，这个问题不是汤姆自己想问的。
　　汤姆实际上也是一把趁手的工具，和他一样。
　　工具不会问另外一个工具怎麽工作，他们彼此之间不会关心，汤姆只关心蓝斯的事情有没有做好做完，而蓝斯也只关心汤姆是否能够给他提供助力。
　　他不会在乎汤姆平时是怎麽处理工作问题的，那和他没关系。
　　但现在汤姆问了，只能说明，有人授意。
　　能授意汤姆问这些细节的人，只有一个，那就是克利兰夫参议员。
　　他调整了一下说话的思路后说道，「我打算使用法律的手段。」
　　「法律的手段？」，汤姆感觉自己听错了，克利兰夫参议员也忍不住笑出了声。
　　今天两个笑话，承包了他一整天的快乐！
　　蓝斯也听到了那个笑声，虽然不大，但真的听见了，可他就像是没听见那样继续说道，「是的，法律的手段。」
　　「柯达家族负责处理黑帮和犯罪这部分的核心人物现在在我手里，经过友好的沟通和劝说，他就像是走失在天国中的羊羔，找到了回家的路。」
　　「他愿意指证柯达家族的一些犯罪行为，有了他的指控和他提交的一些证据，他们就像是套索中的小羊羔，已经逃不掉了。」
　　「什麽时候收紧绳索，只是看我想要在什麽时候让他们完蛋而已。」
　　克利夫兰参议员脸上露出了满意的神色，这次不等汤姆说话，他就主动问道，「有没有需要我帮忙的地方？」
　　毕竟这涉及到每年上千万的利益输送，就算是他也很期待这笔钱的到来。
　　他说这句话好像是没有意义的，但实际上并非如此。
　　因为如果按照正常的诉讼来走，这可能需要两三年的时间，最终他们才会被判刑，然后才能清算掉柯达家族的资产。
　　而他明显不想等那麽久，如果他插手的话，可以利用政坛上的关系快速推进这个案子。
　　不过蓝斯并不需要，「暂时不需要，参议员先生，总检察长给了我一些帮助……」
　　「你认识鲍勃？」，克利兰夫参议员皱起了眉头，鲍勃和他不算是一夥的。
　　如果蓝斯和鲍勃都接触了，是不是意味着他不一定是站在自己这边的？
　　不过好在蓝斯解释得很快，「您误解我的意思了，我说的是利卡莱州总检察长特里先生。」
　　克利夫兰参议员的脑子里浮现出了一个人影，有点模糊，「我想起来了，特里，是的，他也是总检察长，不过是州总检察长。」
　　「怎麽，你和他很熟悉？」
　　听筒中有了蓝斯的笑声，「看在您的面子上！」
　　汤姆有些感慨，他见过很多实习生，国会实习生，或者一些关系户安插到他们这边来的办公室实习生。
　　这些实习生毕业于精英联盟院校，其中不少都有着显赫的家庭背景。
　　如果没有显赫的家庭背景，他们也拿不到推荐信能让他们到国会或者参议员办公室来实习。
　　这些人的起步非常高了，他们平时可能和他们的父辈接触到的也都是大致这个层次的政客或者大资本家。
　　可即便是这样他们刚来的时候也很难这麽流畅的和参议员先生沟通，更别说拍他马屁了。
　　但看看蓝斯，他说的这麽流畅又隐晦的吹捧了一下参议员先生，看看参议员先生脸上的笑容就知道了，他很喜欢蓝斯的吹捧。
　　「你没有承诺他什麽吧？」，克利兰夫参议员虽然喜欢蓝斯的吹捧，但他也没有完全的陷入进去，失去理智。
　　「当然没有，参议员先生。」
　　「我没有承诺他任何事情，我甚至都没有提到您！」
　　这更让克利夫兰参议员满意，如果他这只小狐狸要冒用他身为狮子的威严，他不介意。
　　但不能用他的名义，在外面承诺任何事情，那样只会带来许多的麻烦。
　　蓝斯这一点做得很好，深得他的喜欢。
　　「很好，你是我近些年里见过最有能力的年轻人，你的未来不应该只止步于金港城。」
　　「好好做，做得漂亮些，你有面子，我们都有面子，明白我的意思吗？」
　　「有任何你解决不了的问题，给汤姆打电话，你有他的号码。」
　　克利夫兰参议员的手按在了结束通话上，「就这样，有好消息的时候通知我。」
　　他说完也不等蓝斯回应，就挂了电话。
　　然后想了一会，「特里……」，他抬头看向汤姆，「他是谁的人？」
　　一个总检察长，州政府三号人物主动靠拢过来，虽然从蓝斯的角度来看可能有点盲目，但他认为这肯定是有原因的。
　　如果背后没有人，他凭什麽能坐到一个州第三号人物的位置上？
　　不会真有人和外国人一样，相信在联邦只要有能力就一定会被重用吧？
　　开他妈什麽玩笑！
　　汤姆摇了摇头，「不清楚，我可以调查一下。」
　　州长，总统，国务卿，阁员，国会众多参议员，这些人都有可能是他曾经的靠山。
　　一个州的三号人物确实是有一点价值的，但不能冒险，也不能冒失。
　　另外一边，蓝斯也放下了电话，他看着目瞪狗呆的史东，笑说道，「你看，我上面也有人！」
　　「所以你并不是在伤害你的家族，你是在保护它。」
　　「如果没有你，它要面对的就是彻底的毁灭。」
　　「但因为有了你，他们中一些本来会死掉的人，有资格活下来，你比班迪，比高里，比弗莱明他们要更伟大！」
　　如果之前蓝斯这麽说，史东绝对不会相信，但是现在，他信了。
　　班迪天天说着洗白的事情，让他们也明白了这个国家到底掌握在谁的手中。
　　反正不在人民的手里。
　　也正是因为知道这一点，他才明白刚才那通电话有多可怕！
　　(本章完)

第569章 陈年旧案
　　第569章 陈年旧案
　　无论多麽坚固的堡垒，都可以轻易的从内部被攻破。
　　史东，就是那个打开大门的钥匙。
　　史东的背叛让整个柯达家族都陷入到一种惊恐的状态中。
　　「我们需要立刻搞清楚他现在的状态，他是背叛了我们，还是因为其他原因蓝斯知道了保险柜的秘密。」
　　家族中大多数人都坐在了一起，这是一件大事，关系到每个家族成员，班迪把他们都召集在了一起。
　　他托着下巴看着他们激烈的讨论，也想要从中获得一些灵感。
　　有人问道，「如果他背叛了，你打算怎麽办？」
　　那人的语气变得有些森然起来，同时也看向了高里，「那就只能想尽一切办法，让他闭嘴。」
　　「抱歉，高里，我知道这麽说会让你不舒服，但现在他给我们带来的麻烦已经太大了。」
　　「哪怕我们牺牲了一些利益，或者其他什麽，也必须除掉他！」
　　史东的确知道太多的秘密，也知道不少家族犯罪的事情。
　　高里的脸色始终很难看，从他知道史东可能背叛了家族之后。
　　他瞥了那人一眼，转头看向班迪，「我去调查，我去做。」
　　班迪看着他，两人的目光互相纠缠对视，他看出了高里内心的坚定和决心，他犹豫着刚想要点头，有人插了一句嘴。
　　「你应该回避，那是你的儿子，我们不知道你会不会在这里面做什麽有损家族利益的事情。」
　　「这件事我认为应该交给……去做。」
　　他说了一个和自己关系不错，在家族中排名也比较靠前的人，哪怕是到了这一刻，争权夺利这件事也没有被他们暂时放到了一旁。
　　他们还在争权夺利！
　　不过这也不奇怪，每年赌场带来的利润都是惊人的数字，谁在家族中的权势越大，谁掌握的分红和权力也就越大。
　　这都是利益，赤果果的利益。
　　班迪看向了他说的那个人，那是一个和史东差不多大的青年，他迎着班迪的目光点了点头，「我可以搞定。」
　　只要不是高里亲自去做，班迪就没有意见。
　　「可以，需要什麽你直接去领取，人手，武器，炸药，或者其他什麽，包括人脉关系。」
　　「我只有一个要求，不要让事情持续恶化下去！」
　　他说着拍了拍手，「这件事暂时到此为止，我们还要谈另外一件事，关于财产和家族人员转移的。」
　　人群中有人问道，「你也觉得我们不是蓝斯的对手？」
　　声音很熟悉，但他一时间想不起来是谁，「我从不认为我们不是蓝斯家族的对手，这麽做只是一种保底行为。」
　　「万一，万一我们面临一个绝境，已经准备好了退路，和没有一丁点准备，那完全是两种情况。」
　　「我们要做好万分之一的准备，万一这件事办得不如我们想像中那麽好，我们需要给自己一条退路。」
　　那些人看着班迪，似乎想要从他的脸上寻找到一些什麽痕迹。
　　不过很可惜，他们并没有能够做到这点。
　　班迪的表情始终如一，他已经掌握了不让情绪显露在脸上的技巧。
　　资产转移，确实会让人联想到很多糟糕的情况，但现在又不得不做。
　　这是一件大事情，也牵扯到了众人的利益，他们围绕着关系到自己切身利益的事情始终争吵，一直都没有停下来过。
　　讨论结束后，高里和班迪回到了班迪的房子里，「你应该让我去的。」
　　班迪摇了摇头，他知道高里说的是灭口这件事，「你对家族的重要性远超这件事。」
　　「所以这件事交给别人去做就好了，我们都是一家人，他们不会蠢到不知道该怎麽做。」
　　「实际上我并不是太担心这一点，如果蓝斯打算利用司法的手段来解决我们。」
　　看着高里和弗莱明脸上的困惑，他解释了一下，「如果他们要搜集家族的犯罪证据然后用于指控我们，这需要很长的时间和司法流程。」
　　「我们不是什么小角色，我们有钱，有权，有势力，我们可以雇佣最好的律师为我们辩护。」
　　「等他们想要通过这种方式搞定我们，可能都是很多年后的事情了。」
　　「我现在担心的是我不确定蓝斯会用什麽阴险的招数，他总能找到一些我们想像不到的方法和方式，绕过我们的防线。」
　　「高里，你有一件非常重要的事情要做。」
　　高里点了点头，班迪说得这麽慎重，他也知道这件事和其他事情不太一样。
　　班迪看着他，「你……要想办法刺杀蓝斯。」
　　「他是蓝斯家族的核心角色，如果他死了，蓝斯家族就会崩溃，都不需要我们动手。」
　　「但是蓝斯个人的安保力量很强，你只有一次机会，并且我不希望你亲自动手。」，班迪看着高里，眼神非常的复杂。
　　如果说史东没有出事，那麽他可以不这麽复杂。
　　儿子背叛了，又要让高里去做一个非常危险的工作，怎麽看都像是在藉助这次意外铲除异己。
　　但实际上他和高里都知道，这并不是真的。
　　高里点了点头，「如果没有完全的准备，我是不会动手的，你放心吧。」
　　班迪看着高里好像并不是很难过的样子，只能叹了一口气，这件事他不知道到底该怎麽说，甚至连安慰的话都说不出来。
　　只能点了点头，「你心里有数就好，另外，最好你不要亲自出手。」
　　「我们已经失去了史东，我不想再失去你。」
　　高里挤出了一丝笑容，「放心吧。」
　　房间里变得沉默，而且是尴尬的沉默，班迪不知道该说点什麽缓和一下气氛。
　　最终高里主动站了起来，「我去准备这些事情，如果有什麽事，给我电话。」
　　班迪家族养了不少枪手，其中也有些枪法好的，不过这次高里打算去找一名退伍的军人来做这件事。
　　家族中那些枪手大多数都是半吊子，他们把空馀的时间都用在菸酒和性上，他们对武器的熟练度仅仅能做到「不弄伤自己」和「不打伤自己人」而已。
　　有了枪手，他还需要研究一下蓝斯每天的行程，然后去制造一个合适狙击的机会，这的确不是一件容易的事情。
　　高里离开后班迪摇了摇头，他也很为高里感觉到惋惜和遗憾，也为史东的出卖感觉到愤怒和不满。
　　过了相当一段时间，他一直在处理家族中的事情，不管是蓝斯这边造成的影响，还是赌城里稀疏的客人，所有的一切都给人们一种他们要完蛋了的错觉！
　　如果不是他们不需要借款经营，或许现在那些债权人已经都在催促他还钱了。
　　他刚放下电话点了一支烟，管家就在门外敲了敲门，「先生，现在方便吗？」
　　「杜克和几名警察要见你。」
　　如果说布鲁这个家伙成为警察局局长虽然会让人感觉到惊讶，但不会觉得意外。
　　那麽杜克成为副局长就显然让人觉得有些意外了，他其实和蓝斯的合作并不多，完全是占了布鲁的便宜。
　　现在提到警察队伍，提到布鲁和杜克，有些人就会用「查理与亨特」来形容他们之间的关系。
　　他也是一个非常重要的角色。
　　「让他们进来。」，班迪并没有多考虑，就决定见他们。
　　作为联邦最基层的执法机构，当它不站在自己这边的时候，最好的是不要给它抓到自己的把柄，同时不要公开的去反对它。
　　很快几名警察来到了他的办公室里，杜克走在最前面。
　　他就像是什麽都不知道那样还主动站起来，绕过桌子走到了门边和他们分别握手之后，邀请他们进入房间里坐下。
　　他也一同坐在了沙发上陪着他们，「几位警官，还有杜克分局长，请稍微等一会。」
　　「我的律师正在赶过来。」
　　联邦宪法修正案和相关法律赋予了任何人都可以寻求律师为自己提供专业的法律服务，在他主张了自己的诉求后，警察们也只能表示理解。
　　当然这也和班迪在金港城的声望，地位，财富有直接关系。
　　如果是一个普通人，可能他现在已经趴在地上拍打着地板表示自己放弃自己的权力。
　　但是他是班迪，他有权力做法律允许他做的任何事情。
　　其实不允许的他也会做，谁在乎呢？
　　很快律师就赶到了现场，柯达家族遇到麻烦对于律师们来说绝对是一件好事，这意味着大量的佣金正在向他们招手。
　　在简单的寒暄过后，班迪回到了办公桌后自己的椅子上，看着律师和杜克他们交涉。
　　他先是检查了这些人的警徽，登记了他们的名字，然后又检查了他们拿来的法律文件，确定都是真实无误的之后，才问道，「你们想要向我的当事人询问什麽？」
　　杜克并没有表现出任何的不耐烦，「是这样，布鲁局长就职后决定清理一批常年没有侦破的旧案，我们发现了其中有一个案子最近出现了一些线索，而这个案子恰好可能涉及到了班迪先生。」
　　「所以你看见了，我们来到了这里。」
　　律师又瞥了一眼那些法律文件，虽然没有逮捕令，但是传唤之类的已经都有了。
　　这也意味着至少在流程上，是绝对没有问题的，他们的确掌握了能够说服法官的证据，法官才会在这些文件上签字。
　　律师瞥了一眼班迪，班迪点了点头，他这才说道，「你可以提问了，但我的当事人有权利不回答。」
　　杜克身边的警员拿出了笔记本和笔，同时问道，「班迪先生，你认识希姆莱这个人吗？」
　　班迪的脑海中骤然间出现了一个气泡，这个气泡从记忆的最深处升起，一点点向上，一点点向上，最终在脑海的最高处炸裂开。
　　一段关于这个名字的回忆连贯的出现在他的脑海中。
　　希姆莱是博彩公司的一名经理。
　　博彩公司的主要工作就是为各种能够开盘的内容开盘，然后及时调整赔率，最终为公司赚到一大笔钱。
　　这其实并不算是一份很麻烦的工作，希姆莱主要做的事情就只有两件事。
　　第一，寻找到可以用来作为赌博盘口的内容，并且没有道德风险也不违反法律的，把它拿出来，进行宣传，然后接受投注。
　　比如说在选举中，他们会为不同的候选人开出盘口，然后接受投注。
　　这种行为既不存在道德风险，也不违反法律，那麽它就是一个好的项目。
　　但是如果某地出现了枪手，而他却用「枪手最终能杀害多少人」以及加上「多少男性遇害」，「都少女性遇害」，「最后一个遇害的是男性或女性」之类的作为赌博的内容。
　　那麽这些就是明显涉及了道德风险，甚至有可能违法的。
　　他不能让公司承担这麽大的风险与责任，这就是他的工作之一。
　　第二，整合一些行业资源，研究一些博彩公司的玩法，然后看看有没有机会超过他们。
　　博彩公司是博彩公司，赌场是赌场，都需要自己单独的经营许可。
　　并且博彩公司的经营范围可能涉及整个世界，所以他们要竞争的对象绝对不只是金港城内的企业，而是整个联邦的博彩公司。
　　这就需要专门的人去搜集其他公司的近况，加以分析，最终为公司制定符合公司发展方向的经营策略。
　　总之希姆莱绝对不是一个不起眼的小角色。
　　他是公司重要的一员。
　　任何公司都存在「职业道德」一说，比如说医生的职业道德是拯救病人，不因为病人的某些因素而放弃这个病人。
　　作为博彩公司的经理，他的职业道德就是自己不利用职务之便，去参与博彩玩法。
　　因为他本身就是裁判，如果他再去为了盈利购买公司产品，那显然太糟糕了，对公司来说。
　　不知道到底是因为他的财务状况出现了问题，还是单纯的他想要从公司身上捞些钱。
　　他频繁的购买公司的产品，并且利用自己的身份和影响力，让自己赚了不少钱。
　　一开始他的动作很小，在动辄百万千万级的资金变化中，几千上万块钱根本不起眼。
　　也正是因为一开始他的动作很小，没有被发现，他的胆子越来越大。
　　最后甚至会购买几万几万的下注。
　　如果不是因为他工作上的竞争对手发现了他的财务状况变得非常不合理，然后向公司举报了他可能违反了职业道德，利用职务之便为自己谋利。
　　可能到现在他还在疯狂的敛财，而不是被沉入了天使湖里。
　　最终他满脸泪水的哀求成为了班迪记忆中有关于这个人最后的记忆。
　　他摇了摇头，「我知道有这个人，但和他并不熟悉，他以前是公司的员工，后来好像失踪了？」
　　律师瞥了一眼班迪，他知道班迪肯定说谎了，这种有着黑帮背景的公司里，一旦管理层失踪，很大概率是被他们处理了。
　　不过作为一名合格的律师，他始终坚信自己的雇主是无辜的，而他的工作也是帮助雇主赢得官司。
　　警员继续问道，「我这里有一些资料，资料中提及他可能涉嫌利用自己的工作便利进行下注，并影响最终结果为自己牟利。」
　　「他的行为被你们发现了，然后他就失踪了。」
　　不等班迪说点什麽，律师就皱着眉头阻止了他继续问下去，「你们有证据能把这两件事关联在一起吗？」
　　警员摇了摇头，「这只是一种合理的猜测。」
　　律师冷笑一声，「法律是讲证据的，不是讲猜测的，你最好问一些有证据的问题，而不是这种猜测的问题。」
　　警员点了点头，又问了一些问题，而且涉及到不止一个人。
　　班迪要麽说不清楚，要麽说不知道，总之他实际上什麽都没有回答。
　　眼看着似乎问不出什麽问题了，杜克直接起身，他身边的警员也收起了手中的笔记本。
　　「好了，今天就到这吧。」
　　「感谢你的配合，班迪先生，如果有其他需要验证的问题，希望你还能继续配合我们警方。」
　　班迪再次从桌子后面绕了出来，他笑着走到杜克身边和他握了握手，「当然，如果有需要的话。」
　　他让人把杜克这一行人送走，律师也主动离开了。
　　他在离开之前告诉班迪，不要以「是」和「不是」的方式去回答他们的任何问题，已经要拒绝承认所有不利于自己的表述。
　　有问题，一定要把他喊过来。
　　当然他吩咐的这麽多绝对不是因为他有多麽的负责，仅仅是这样能够让他赚到钱。
　　他让管家送走了律师后，脸色很快就阴沉了下来，现在他表现得好像很轻松，但他知道，这些问题很糟糕。
　　因为这些人，都是史东去处理掉的，换句话来说如果史东真的背叛了，无论因为什麽。
　　整个柯达家族都会陷入超级被动之中！
　　他忍不住皱起了眉头，锤了一下桌子，那天晚上真他妈不应该让史东出去。
　　否则也不会发生后面这一系列的事情。
　　可真的不让史东去，让谁去？
　　让谁去似乎都不太合适，而那麽大的一场火拼，如果没有一个核心人物在现场，他绝对不会放心。
　　他提起电话拨打给了要做这件事的人，「尽快让他闭嘴，我们等不了太久。」
　　(本章完)

第570章 证明你的勇气
　　第570章 证明你的勇气
　　杜克副局长离开了柯达家族的庄园后，立刻就给布鲁局长打了一通电话，「我已经出来了，只要这样就行了？」
　　「嗯，这样就行了，这几天你可能还要再跑几次，很快事情就会结束。」
　　「好，到时候和我说一声就行。」
　　「我去忙其他事情了。」
　　大清洗已经接近尾声，但还没有完全的结束，他还有很多工作要做。
　　他其实也很好奇，可他同样知道，问可以问的问题，不要去问那些不该他知道的问题，那只会为自己带来麻烦。
　　布鲁局长挂了电话后看向蓝斯，「我不太懂……」
　　其实他也很困惑，这麽做的意义在哪？
　　用这些曾经存在的案子去威胁恐吓班迪？
　　好像这麽做没有什麽实际的意义，因为执行者是史东，哪怕他说这些都是班迪指使他做的也无法直接给班迪顶罪。
　　他会雇佣律师，律师会帮他想尽一切办法脱罪，并且过去了这麽久的案子，有不少证据可能都已经遗失了。
　　想要通过这些案子把他送进去，难度很高。
　　蓝斯微微摇头，「我只是想要让他惊慌起来，恐惧和惊慌会让人变得失控，丧失冷静思考的能力，只有他足够惊慌，他才会不断的犯错。」
　　「我们的时间并不多！」，蓝斯加重了一些语气，「单纯的走流程来不及，我们只能逼着他去犯错，然后快速的解决他。」
　　「史东高中都没有毕业就开始接触家族事务，到他二十来岁后就已经开始负责一些工作了，已经十多年了，你觉得他掌握了柯达家族多少的犯罪事实和证据？」
　　「他们一定会想尽一切办法，来干掉史东。」
　　「他知道得越多，传出去的越多，班迪越是想要尽快干掉他。」
　　「史东还没有完全无保留的配合我们，我们需要他再向前走一步，但是这一步不能是我们推着他走的，是别人推着他走的。」
　　「只需要一次，就能把他推得足够远！」
　　布鲁局长认真的听着，分析着，最终非常赞同蓝斯的看法。
　　十几年下来谁知道自己有没有留下什麽证据？
　　而且随着史东爆出来的内容越来越多，说不定某个案子里，自有把自己送进去的可能。
　　他们不会一直等，越等越被动，他们一定要主动出击。
　　「那我要做点什麽？」
　　在这种「大浪潮」中，如果自己不做点什麽，他就会感觉到不完整。
　　没有那种厚重的历史参与感，不会有那种他也是历史的缔造者之一的感觉。
　　人一旦有了权势并且没有什麽忧虑之后，就会想得很多，开始变得稍微有些哲学。
　　这都是生活工作安逸带来的，以前他就不会考虑这些，但现在他会了。
　　「按计划行事就行。」
　　当天下午，一些报纸都开始报导这些陈年旧案，《潮报》更是用了非常惊悚的标题——
　　《十年一百杀，揭露某家族内部血腥残酷的内斗》
　　这种标题完全有资格放到《联邦日报》上去，报导的内容只有一部分，介绍了大约几名柯达家族曾经重要的管理层莫名失踪的事情。
　　这些人有的是他们的雇员，有的也姓柯达，和他们是一家人，但他们最终都消失了。
　　报导用了一些含糊不清的词汇来叙述猜测整个过程，虽然所有的结尾都并没有明确的把矛头指向谁。
　　但是任何一个看完了报导的人，都能从里面品出来一股特别的味道，它们说的是柯达家族。
　　加上最近针对柯达家族的一系列事情，整个金港城乃至周边地区都开始热议这些事情。
　　讨论的越多，人们传播的信息也就越离奇。
　　哪怕现在蓝斯都没有拿出他们十年杀了一百个自己人的证据来，只是一夜之间，就开始出现扭曲的谣言。
　　像是什麽「班迪其实不是柯达家族的人，他是外姓冒充的，目的就是为了清除柯达家族的血脉」
　　又或者「他们实际上已经杀害了上万人，但从来都没有人敢报导这些」之类的。
　　虽然离谱得一看就是假的，可偏偏人们对这些离谱的新闻明显更感兴趣，也更信赖一些。
　　舆论形成的压力其实一开始并没有直接压在班迪的身上，外面那些泥狗腿子议论柯达家族都议论了多少年了，他怎麽会在乎这些人的议论？
　　可随着布鲁局长表示有一些民众希望联邦政府能够给民众们一个真相，他们希望能够重新启动这些调查。
　　而布鲁局长，也决定重新启动这些失踪案的调查，同时号召整个社会，如果有人知道什麽，或者有什麽证据，可以提交给他们。
　　他们可以确保提供证据的人不会暴露在柯达家族的视线中，还设置了专门的信箱和电话。
　　媒体记者用「几乎每分钟都有人打进电话来，将一些可能和柯达家族犯罪的消息说出来」的报导，给了人们一种「大家都在共同努力的要推倒柯达家族这面墙」的感觉。
　　包括了班迪自己，也变得十分的焦躁，他真的不可能记住每一次灭口，也不能保证每一次灭口都是乾净的。
　　一些本来不是他们做的，但是被谣传的人栽赃在他们身上的那些事情，他自己也不能够全分得清，有些他根本没听说过。
　　也正是如此，他越发的不安起来。
　　你可以不在乎一个两个人的恶意，但是当十万人，百万人的恶意汇聚成海时，任何人都扛不住。
　　除了这件事之外，还有一件事让他感觉很糟糕，那就是史东真的没有死，而且还和蓝斯的人在一起。
　　有人看到了他，坐在车里，随后家族的人就开始到处寻找有关于他的信息，还真让他们找到了。
　　他们发现了史东目前居住在新湾区那边的一栋别墅里，那个地方就在帝国区旁边，离蓝斯的地盘几乎贴在一起。
　　让他住在那边肯定也是蓝斯的安排和决定，除了把他藏起来之外，也方便管理他。
　　班迪没有告诉高里这些事情，他怕高里会分心，直接让人去把史东处理了。
　　他说了已经足够多不该说的内容，他该闭上嘴了！
　　这几天时间里史东被控制在这个别墅中，蓝斯甚至都没有阻止他和外面联系，只要他打电话的时候蓝斯的人在旁边盯着就行了。
　　可即便是这样他也没有和外界联系，因为他现在不知道怎麽去面对曾经的那些人，以及去面对家人。
　　他出卖了很多消息给蓝斯，他觉得这不能怪他，毕竟他已经死过两次了。
　　可要说一点都不觉得愧疚和尴尬，其实也是不对的。
　　他很愧疚，他有时候也会痛恨自己没有勇气选择自杀，实际上他现在想要自杀，完全能做到。
　　可他就是没有勇气那麽做，他不知道该怎麽形容自己现在的感觉。
　　有时候他甚至会想，如果认识他的人，都死完了，或许他才能够得到真正的解脱。
　　但很快他就会自己否定这些想法，他觉得自己快要疯了。
　　就这麽一小会的时间，他就开始发呆，然后又回过神来，注意力重新放在报纸上。
　　报纸上提到了联邦政府举办了一场比较专业的专家讨论会，专家们经过讨论认为，目前经济萧条的核心原因就在于社会资源的分配不合理。
　　大量的资金储存在那些有钱人的帐户里，而没有参与社会流动，所以人们口袋里本来就没有什麽钱，为了提高抗风险能力，他们只能继续存钱。
　　这就导致了钱经过一两次简单的流动后，就会变成某种意义上的废纸。
　　没有消费，商店的效益降低，工厂得不到尾款，无法把工资发给工人。
　　而拿不到工资或者拿不全工资的工人更不敢乱花钱，这就形成了一个糟糕的恶性循环。
　　专家们一直认为这个社会是非常富有的，但只是资金无法流通，才造成了如今的萧条。
　　比如说那些有钱人，大资本家。
　　他们愿意花钱，也喜欢花钱，但他们终究只占据了整个社会的极少数。
　　他们的消费根本带不动整个国家的经济，只有全体普通人一起消费才可以。
　　要解决这个办法很简单，重新调整资源的分配方式，让资本家们释放出一些利润来，让民众们变得更有钱。
　　人们有钱了，就会有消费的欲望，商品和财富开始在各个环节中流通，每个人都因为财富的流通获得了一部分利益，这才是健康的运转方式。
　　不过想要凭藉这种方法说服资本家们给工人加工资，基本上是不太可能的事情。
　　他们情愿大家一起破产，也不愿意把本来就属于工人劳动产生的价值，还给他们。
　　看着这些报导史东觉得很无聊，他不懂这些，他从出生以来就没有因为钱烦恼过。
　　他向后翻了翻，没有什麽精彩的内容，他把报纸丢在了茶几上，然后走到了窗户边上。
　　窗外阳光明媚，一派生机勃勃的模样，他突然有一种想要出去走走的冲动，不过冲动终究只是冲动，因为他知道，蓝斯是不会允许的。
　　他就站在窗户边上，脑子里又开始胡思乱想，突然间他听到「tong」的一声，然后紧接着是第二声，第三声。
　　他面前的落地窗上突然出现了一个鸡蛋大小白色的层层迭迭的裂纹，然后是第二个，第三个。
　　是子弹打出来的痕迹！
　　他反应了过来，看着玻璃墙上更多的痕迹，他骂了一句就逃进了房间里。
　　当他意识到如果不是那些防弹玻璃，他现在可能已经死掉的时候，他就难以控制的颤抖起来。
　　蓝斯杀了他两次，让他对死亡有了一种无法言喻的深深的，深入骨髓和灵魂深处的恐惧，战栗！
　　他坐在房间里，反锁上了房门，提起了电话，但电话线已经被切断了。
　　他只能祈祷，祈祷蓝斯安排过来的人，稍微有点用。
　　屋外，一名步枪手沉着脸准备收起他的武器，他不明白那个房子的主人到底有多怕死，以至于他居然全都用了防弹玻璃，导致了这次的灭口计划失败。
　　身后的人走过来，「不用收，我们强攻进去。」
　　步枪手侧身看着他，就像是在问「你确定吗」一样，对方点了点头，「班迪要求我们尽快解决史东，不能再让他乱开口了。」
　　步枪手重新把栓式步枪架好，「我提供火力援助。」
　　他话还没有说完，就看到好几辆车撞开了另外一边别墅的大门，冲了进去。
　　近距离的交火立刻就开始了，到处都是枪声，他也时不时的进行支援。
　　激烈的枪声在极短的时间就响彻整个新湾区的上空，让他们想不到的是，这本身就是一个陷阱。
　　很快大批的警察围住了这附近，并且开始逐层推进，所有反抗的人都被击毙。
　　蓝斯说了，这些小角色们无所谓他们活着还是死了。
　　步枪手和他身边的人想要逃已经来不及了，在僵持了几分钟后，两人最终选择了放下武器。
　　那些最底层的家族成员为了家族的稳定，为了上层的命令，拼了命的去尝试杀死史东。
　　而他们身后家族真正的受益者，却毫不犹豫的放下了武器。
　　这个世界上历来都是如此，不怕死的永远都是小兵，而将军，往往都是以战俘的身份坐在胜利者的餐桌边，享用丰盛晚餐的人！
　　十分钟后，史东躲藏的房门被敲响，他身体微微颤抖了一下。
　　枪声停下来到现在，他不清楚外面到底发生了什麽，未知的敲门声惊扰了他紧绷的神经。
　　他不安的看着门外。
　　但随后门外传来的蓝斯的声音，让他重重的松了一口气。
　　他从来都没有如此……对一个本应该憎恨的人充满好感。
　　而且不只是好感，蓝斯的声音还带来了安全感，他就那麽走到门边，打开了繁琐的门。
　　蓝斯就站在门外。
　　「你受伤了吗？」
　　史东摇了摇头，「防弹玻璃帮助我挡住了子弹。」
　　他现在回想起面前的玻璃幕墙突然出现了几朵「弹花」时的惊惧，他们是真的没有打算让他活着！
　　蓝斯上下打量了一下他，随后让他跟着自己下去，「我们已经抓住了这些人，或许你认识他们？」
　　「想看看吗？」
　　史东沉默了一会后，默默跟着蓝斯下了楼。
　　他刚下楼，就看见了客厅中站着的两个人。
　　有一个他不认识，应该不是什麽厉害的角色，但是另外一个人他认识，是自己的表弟。
　　他的表弟也注意到了站在蓝斯身后的史东，也是他这次行动的目标。
　　两人见面时一个面色恨意，一个脸上平静得看不出任何的情绪。
　　史东随着蓝斯一起来到了客厅中，透过落地玻璃窗，他看到了外面还有不少警察在清理现场。
　　院子里有不少尸体，还有人正在用抹布擦拭玻璃墙上的血迹。
　　本来只是一点，越擦越多，但也越擦越透明。
　　本来史东还想要问问诸如「你为什麽要杀我」之类的话，可他很快就放弃了。
　　还能为什麽？
　　他现在还活着，就是最大的原因！
　　「看起来你们认识。」，蓝斯坐在沙发上，笑说道。
　　史东就站在沙发边上，看起来像是蓝斯的手下，他点了一下头，「我的表弟。」
　　「法克！」
　　「别叫我表弟，我他妈感觉到恶心！」
　　他的表弟大声嚷嚷起来，似乎有点胆量，他看起来非常的憎恨史东，还说出了「我没有你这样的表哥，你被抓住的那一刻，就应该立刻死去……」这样的话。
　　史东的脸色不断的变化着，有愧疚，有不满，还有一丝说不上来的厌恶。
　　其实他现在的心情蓝斯能够理解，大概就类似「你不是我，你知道我这段时间是怎麽过来的吗」那种感觉。
　　为了让他们表兄弟能够更好的交流，蓝斯瞥了一眼步枪手身后的帮派成员。
　　年轻人拿出了一根用两个鹿角连着一根钢丝的钢索，趁着步枪手不注意的时候，紧紧的勒住了他的脖子。
　　一边用力勒着，一边向上提。
　　在史东表弟震惊又恐惧的目光中，他的脸色迅速开始变红。
　　一开始他还能相对理智的对待这件事，他尝试着用手指插入到脖子和套索之间，这样好施加力量让自己能喘过来气。
　　但随着他做不到这一点，他的理智在求生欲望的强烈作用下，开始消散
　　他疯狂的挣扎，双手用力的撕扯着脖子上的套索，脖子都被他抓得血肉模糊。
　　他涨红得发青的脸略微侧着，用一双充满乞求的眼神看着史东的表弟，表达着他对活下去的渴望。
　　他不断的挣扎，无效的挣扎，最终脸色已经有些青紫了，眼珠子也向外凸起，他用力拍打着身后的人，但最终，他的动作失去了力量。
　　他眼神里带着对死亡的恐惧，对活下去的眷恋，对史东表弟见死不救的怨恨，以及很多很多情绪的死去了。
　　他到死，都在看着史东的表弟。
　　房间里很安静，这里甚至还有警察，但是警察们却对发生在他们眼皮子底下的谋杀不管不问。
　　蓝斯看向了史东的表弟，「你要证明你比你的表兄更有勇气吗？」
　　(本章完)

第571章 最後一搏66623
　　第571章 最后一搏[666+23]
　　别墅的大厅外还有警员们交谈时发出的声音，搬运的声音，还有擦拭玻璃的「格叽格叽」声。
　　周围有很多的杂音，但偏偏的，在此时，此地，客厅里，却仿佛陷入到一种另类的死寂当中。
　　史东的表弟看了一眼死了都还要瞪着自己的步枪手，慢慢的转过头看向了其他的地方。
　　「也许你比你想像的要勇敢呢？」，蓝斯翘着腿，双方很自然的放在了大腿上。
　　他脸上的调侃和嘲弄让史东的表弟脸色很差，他想要大声的对蓝斯说，「试试就试试」，可又害怕疼。
　　是的，他告诉自己，他怕疼，不是怕死。
　　每个人都会死，被枪击，从楼上掉下来，遭遇火灾，被陌生人捅两刀，以及有可能被套索勒死。
　　每个人都会死，他不会怕他最终肯定要走的路，他只是怕疼。
　　「看起来你没有你想像的那麽勇敢。」，蓝斯给了他一句非常准确的评价。
　　史东的脸上多了一些笑容，不知道是不是他脸上的那其实不太容易被人发觉的笑容，刺痛他表弟的内心。
　　他表弟再次说出了让人想要发笑的话来——
　　「我……可能不确定我是否真的不怕死，但是我可以不说，没有人能强迫我说什麽！」
　　蓝斯笑了两声，然后重重的叹了一口气，「让他清醒清醒。」
　　在史东表弟的挣扎中，他被身后的人按在了地上狠狠的锤了一顿。
　　一开始他还挺住了，连痛都不喊，就憋着一股气和劲，硬扛了疼痛。
　　但那只是一开始，被锤了一会之后，他终于忍不住的喊了出来，然后还带着哭音——
　　「放开我的手指，你们弄断了它！」
　　最后他被扶了起来，蓝斯问道，「是班迪下的命令，还是高里下的命令？」
　　史东的表弟这次再也不嘴硬了，「是班迪的命令。」
　　史东脸上讥讽的笑容更多了一些，才这点就受不了了？
　　他至少死过两次！
　　这麽看来，他已经做到了他能做到的极限，他虽然有些愧疚，觉得有些对不起家人，可他现在只想对得起自己。
　　小表弟注意到了史东脸上讥讽的表情，他只能假装看不见。
　　蓝斯很满意他被治好的嘴硬，笑说道，「你愿意出庭作证吗？」
　　小表弟愣了一下，他的表情逐渐变得震惊，最终看向了史东，而史东脸上的笑容也消失了。
　　蓝斯让他活下来的条件之一，就是让他在法庭上指证班迪，高里，弗莱明。
　　他答应了。
　　也许是小表弟意识到了这一点，他脸上的震惊逐渐的收敛起来，最终点了点头，「我愿意。」
　　蓝斯转头看向了史东，「你看，他就比你聪明多了。」
　　史东除了苦笑，没有其他能够应对的。
　　他现在其实也不是那麽的憎恨蓝斯，当然如果他有机会的话，他一定还是会干掉蓝斯的。
　　但是从个人感官上来说，他对蓝斯的厌恶，憎恨，反而不如一开始那麽强烈。
　　当他开始从另外一个角度了解这个人的时候，就会发现他身上有一种平时看不到的东西，一种人格魅力。
　　你也许会遇到很多敌人，但其中肯定有一个，会比你的朋友更像是你的朋友，但他偏偏是你的敌人。
　　蓝斯离开后，史东的表弟瞪着他。
　　史东是很多同龄人的榜样，在大家心目中他是一个冷酷的「家族卫士」，但现在，看看他做的这些事情吧。
　　史东坐在蓝斯刚才坐着的地方，他拿起烟盒抽出其中一支，给自己点上，「你再瞪我，我就把你的眼睛抠出来。」
　　表弟很听话的收敛起了自己的脾气，看着其他的地方。
　　史东深吸了一口烟，然后徐徐的吐出，「我被抓了之后，也不愿意透露任何事情。」
　　「我当时很害怕，但我做好了为家族献出生命的心理准备，并且我也做到了，而且是两次。」
　　他的表弟朝着他看过来，脸上带着疑惑，「两次？」
　　「是我理解有问题，还是你说的有问题？」
　　史东摇了摇头，「都没有问题，因为的确是两次。」
　　「他们勒死了我。」，想到这，他笑着抬起头，让小表弟看到了他脖子上面那条依旧鲜红的勒痕。
　　「他们用那种套索勒死了我，然后又把我救活了。」
　　「我感觉到无比的恐惧，你没有死过，你不会明白那种感觉，恐惧就像是有形状的凝固在了我的身体里，让我的灵魂都冻僵了！」
　　「然后他们继续逼问我那些东西，我依旧在硬挺着，我拒绝回答，然后他们第二次勒死了我。」
　　他弹了弹菸灰，表情显得很从容淡定，仿佛就在说一件很普通的事情。
　　「但是这一次，他们把我救活，用了十分钟。」
　　「十分钟！」，他点着头在这个描述时间跨度的词上加重了语气，「一开始只用了一两分钟，然后十分钟，下一次呢？」
　　「二十分钟，半个小时，还是永远都不会再醒过来？」
　　他说到这里的时候眼神略微有些迷茫，随后又嗤笑了两声，「死过了两次，我为家族做得足够多了，我也不否认，我真的害怕了。」
　　「如果你想要嘲笑我，那就来吧！」
　　「老实说我其实并不太在乎你们的嘲笑，我只是觉得……有些感慨。」
　　「我为家族做了那麽多的事情，甚至还直面死亡的恐惧承受了两次死亡又被救活的痛苦。」
　　「他们却没有考虑过如何和蓝斯谈判，把我从这个混蛋的手里救出去，而是让你这个废物来刺杀我！」
　　他的小表弟立刻反驳道，「我不是废物。」
　　史东看着他，他有点倔强，但想到刚才史东说的话，又不敢继续瞪着史东。
　　这让史东忍不住笑说道，「可能之前你不算是个废物，但现在是了。」
　　他顿了顿，「总之，既然已经作出了决定，你就要明白，我们已经没有退路了。」
　　小表弟也沉默了，他没有史东那麽猛，真的到死都可以不说。
　　他觉得只要他快死了，他就会全部说出来。
　　既然如此，为什麽还要受一次罪？
　　史东被刺杀失败的消息很快就反馈到了班迪那边，这让他变得更加的烦躁不安了。
　　他现在就像是一个多动症患者那样，坐一会屁股下面就开始长针，站着走几步又忍不住要坐下。
　　繁乱的情绪让他得不到片刻的宁静，哪怕只是片刻的！
　　人快死的时候，会有一种生理上的感觉，叫做濒死感。
　　有时候人们常说老人们突然交代完一些重要的事情之后，就会找一个地方躺着，然后慢慢的离开人世间。
　　他们知道自己的死期，就是濒死感。
　　那种让你明白自己生命已经开始倒计时的感觉令人恐惧，他感觉到了，他的生命，也开始进入倒计时。
　　但不是因为他的身体机能出了问题，是因为蓝斯。
　　「还要再安排人去解决史东吗？」
　　弗莱明坐在他的对面，对着憔悴万分的班迪问道。
　　班迪摇了摇头，「他有防备了，再派人也没有什麽意义，只会不断损失我们的人手，不用派人了。」
　　「现在所有的希望，都寄托在高里身上了。」
　　「如果他能成功，一切就还来得及。」
　　「如果他也失败了……」
　　班迪叹了一口气，「那就说明命运就是如此。」
　　他只能这麽说，只能这麽想，命运使然。
　　就像三大家族的覆灭，现在轮到他们了。
　　高里还不知道史东逃过了一劫，他从军队找到了一个退伍的狙击手。
　　袭击蓝斯的意义不大，不止一个帮派尝试过，但都失败了。
　　防弹的车和他身边那些手下，就是他渡过危险最强有力的保障。
　　那麽只能尝试着从远处狙杀他。
　　他给了狙击手一大笔钱，解决了这个狙击手因为缺钱而产生的一些麻烦，他愿意为高里完成这件任务，作为回报。
　　这几天两人一直在一起观察地形，一个优秀出色的狙击手绝对不是随随便便就开枪的家伙。
　　他需要找到合适的狙击地点，设计好行动的方案，并且能确保自己在开枪之后，有时间逃离现场。
　　他只是帮忙刺杀一个他不认识的人，他不是为了高里给他的那笔钱直接把自己的命卖了。
　　他没有那麽贱，高里给他的钱也没有那麽多。
　　这几天时间他们一直在远远的跟踪蓝斯，不得不说，蓝斯的防卫力量太完善，太安全了！
　　银行和他居住的地方周围的高层建筑上，都有人站岗。
　　他们在地面的时候还没有发现这些，等他们尝试着去银行对面的楼顶寻找一个可以射击的地方时，才发现楼顶居然有人端着枪在值守。
　　两个人，站在边缘的地方一边聊天一边盯着通往天台的门。
　　不管他们怎麽上去，都会被发现。
　　而其他地方，蓝斯每次出去的路线是不确定的，并且他们也不知道蓝斯要去什麽地方，不可能提前布置好，等着他送上门来。
　　只要在城市中，蓝斯一下车，周围的建筑楼顶就会出现他的人。
　　至于周围没有高层建筑物的地方，他的人则会立刻散开，同时确保彼此之间都能顾及到，不让任何人可以靠近蓝斯。
　　所以，现在就只有两个方案。
　　要麽还是在半路袭杀蓝斯，成功率不高。
　　要麽就在银行周围找个制高点，抓住那一两秒的机会，一次性解决问题……
　　(本章完)

第572章 狙击66624
　　第572章 狙击[666+24]
　　「半路袭杀的成功率很低。」
　　「现在街上很多巡警，而且蓝斯的车也是特制的，他只需要撑住一小会时间，就会有大批的警察赶来，同时还有他的人。」
　　「就算用炸药，我们也很难冲到他的车附近，他的那些人会不顾生死的朝我们射击。」
　　「而且他的司机完全可以开着车不停下来，我们很难做到在追逐中把他炸上天。」
　　「最终很大概率是我们全都完蛋，但未必能够把他干掉。」
　　蓝斯的车队不止一次被袭击过，但到目前为止，唯一差点成功的，也差了不少。
　　所以从一开始直接对蓝斯的车队动手这一条，就被完全抛弃了。
　　现在提起不过是为了看上去有更多的可选项，但其实从一开始，就没有那麽多的选择。
　　高里用力揉着太阳穴，说出了自己的分析，「所以我的想法还是倾向于他在银行上下车的那一瞬间。」
　　「不管他是从车里下来回到他的银行里，还是从银行里出来进入到他那辆防弹汽车中，他都会暴露大约三到五秒的时间。」
　　「这三到五秒的时间，足够我们解决掉他。」
　　蓝斯走路的速度很快，他还没有走出银行的时候，车门就会被打开。
　　从新公司的大门被打开的那一刻开始计算，他完全暴露在射击环境中，到他完全进入车里，就三五秒的时间。
　　几步走过去，钻进车中，从来都不会磨磨蹭蹭的。
　　而且他回去也是这样。
　　他的手下拉开门，他就会直接出门并快速回到公司内，不像有的人，还喜欢离开车后在车边上站一会。
　　蓝斯没这种爱好，他会弯着腰从车里出来，然后大步的朝着新公司大门走去。
　　他身边的那些保安也会顺势的紧贴着他的身后，为他遮挡住身后的情况，在这种情况下，单靠狙击枪想要一穿二要了蓝斯的命，几乎不太可能。
　　至于为什麽他回去的时候有人紧贴着他的后背，他出来的时候没有人护着他的前面，那是因为如果有人挡在他前面，不仅会拖慢时间，也有可能会让他不得不跟着别人的节奏走。
　　但如果保安贴在他身后，就没有这些困扰了。
　　所以他们只有一次机会，就是在蓝斯从银行里出来的那一刻，他们有三秒的时间，瞄准，扣动扳机，然后不管射没射中，立刻就撤。
　　他把这个方案和班迪说了一下，班迪表示了支持。
　　不支持也没办法，因为他也没有其他方法了。
　　两人在附近转了转，最终找到了新公司斜对面的一栋公寓，有较好的射击视野。
　　更重要的是，这栋公寓里有房子出租。
　　高里没有出面，让其他人出的面，租下了五楼的公寓后，把钥匙交给了他。
　　他和狙击手在半夜两三点的时候来到了公寓中，管理员靠着椅子歪着头已经进入了梦乡，对背着两个长背包的人没有丝毫的反应。
　　直到电梯使用的声音响起，他才迷迷糊糊中看到了两个背影。
　　这两个背影并没有让他想得太多，他擦了擦嘴上的口水，换了一个舒服的姿势，又睡着了。
　　两人进入了预定好的公寓里，狙击手立刻架好了他的狙击步枪，然后靠在窗边闭着眼睛就这麽睡着了。
　　高里在床上将就了一晚上，这个公寓的床垫不太好，让他睡得非常不舒服。
　　早上他起来后，狙击手已经在那校正准心了。
　　从这里到蓝斯新公司的大门大约有一百七八十米的距离，这麽近的距离可以不考虑低风速的影响。
　　不过为了避免有强风，狙击手还是在外面放了一个很多小孩都会玩的小型风速仪。
　　这种东西很常见，并不稀奇，也不会有人对它感兴趣。
　　从他开枪到蓝斯中枪，大约会经过零点二五秒的时间，蓝斯的步伐速度很快，他能向前走大约两步，位置移动约八十公分左右。
　　一百多米外的八十公分，在他这可能是微乎其微的一个小角度，但就是这麽一个微乎其微的小角度，有可能就让这场刺杀失败。
　　他不断调整着射击的姿势，还在检查了枪膛后空仓试射了几次。
　　找到了一个绝对舒服的姿势后，他把狙击步枪架好，然后开始吃东西。
　　两个人都没有说话，只是安静的盯着蓝斯公司外的街道上。
　　如果他需要离开，他的车会提前一会停在大门外，只要看到蓝斯的车，就意味着他马上就要出来了。
　　直到上午，他们也没有看见蓝斯出来，两个人之间也没有任何的沟通，都是自己做自己的事情。
　　临近中午时，公寓的大门突然被人敲响了，两个人顿时警觉起来，也拿出了随身的武器。
　　「谁在那？」，高里指了一下门的另外一边，他们分别站在了门的两边。
　　如果外面有人冲进来，那麽这个人一定会被交叉射击。
　　门外的声音很陌生，「我是管理员，你们是新来的住户？」
　　「你们要提前缴纳一下卫生费，燃气费，水费，电费还有管理费。」
　　他一连说了好几个收费项目，高里才把门打开了一条缝，但门保险并没有拿掉。
　　两人隔着这条缝对视着，管理员一脸的不耐烦，他将一张预收费的表格递了过去，「一共五块钱，如果下个月有结馀的会退给你，当然不够的话你也需要补给我。」
　　两人对视了几秒，管理卷皱着眉头更不耐烦了，「你给不给？」
　　他身上有一股很特殊的气势，就像是……如果高里说不给，他就会立刻被管理员撕碎一样！
　　他突然间觉得有些好笑，随后从口袋里拿出了一张五块钱的钞票递了出去，并且接过了那份表格。
　　管理员拉着脸转身就走，高里看上去把门关了起来，但实际上还留了一条缝。
　　等过了一会，脚步声在走廊的另外一边停了下来，随后他又听见了管理员不耐烦的催促缴费的声音，这才把门完全的关上。
　　他不知道的是，管理员回到了楼下之后，就拨通了另外一个号码。
　　「是我，……公寓的管理员。」
　　「嗯，是的，这两天新增了三名租客，其中有两个是单人的租客，还有一个是夫妻两人……」
　　「我刚才确认过了，他们现在都在房间里……对，有一件事我觉得应该和你说一下。」
　　「506的客人非常的小心警惕，我告诉他我是管理员之后，他依旧没有打开房门的保险。」
　　「嗯，好，我知道了。」
　　他挂了电话，然后拿起了报纸，开始了新的一天。
　　另外一边，几名蓝斯家族的成员朝着公寓这边走了过来。
　　新公司和老公司周围的公寓，办公楼，蓝斯都让人打了招呼。
　　他们要审验每天新增的住户，确认这些住户的情况。
　　那些办公楼，则被蓝斯要求无人工作的房间不能有对外的窗户，必须封死。
　　不管是公寓还是普通的房东，其实他们也很支持蓝斯这样的决定。
　　一方面这样做能够减少自己身上的麻烦，另外一方面也能让租客懂点规矩。
　　确保租客的身份安全，对房东来说只有好处，没有坏处。
　　而此时蓝斯也用完了早餐，他马上就要出门一趟，已经在做出门前的准备。
　　与此同时，四名年轻人走进了公寓楼里，公寓管理员把新增加的散户门牌号记录在一张纸上，然后递给了他们。
　　这不是他们第一次合作，在蓝斯搬过来之前，这附近的能直接看到公司门口和办公室的那些建筑，都被排查了一遍。
　　以蓝斯在帝国区的威望，所有人都非常乐意配合，所以现在只需要检查新来的租客就行了。
　　四名年轻人上了电梯，脸上还带着轻松的笑容，他们已经来过好几次了，没有发生过任何的意外。
　　他们相信，这一次也不会有什麽意外。
　　街道上，具有较高辨识度的车队从停车场里驶出来，停在了公司的大门外。
　　窗户边上的狙击手愣了一下，他立刻吞咽掉口中的食物，喝了一小口水，举起了狙击步枪，做好了射击的准备。
　　他尽可能的放缓呼吸，让自己的身体处于最佳状态中。
　　伴随着「叮」的一声，电梯门被打开了，蓝斯从电梯中走出来，大厅中已经有了一些人。
　　他们纷纷和蓝斯打着招呼。
　　蓝斯是个没有架子的人，谁都能够和他聊上两句，他就在他快要走到门边，门边的人也把大门拉开的时候，他的脚步突然一顿，「我先去上个厕所。」
　　他说着转身朝着旁边的厕所走去，当他关上厕所门的那一刻，在接近两百米外的公寓中，两名年轻人敲响了506的房门。
　　另外两人去检查另外两个看起来更正常一些的房间了。
　　年轻人的敲门声和管理员的敲门声明显不同，房间里的两人对视一眼，狙击手继续做好射击的准备，而高里则走到了门边，屏息凝神，并不应答。
　　蓝斯抖了抖，拉上了拉链，走到水池边洗着手，他对着镜子里的自己，把一小缕乱了的头发放回到它该在的位置上。
　　然后满意的对着镜子里的自己点了点头，转身走出了洗手间。
　　与此同时，两名年轻人也意识到了不对，因为管理员说过，房间里是有人的，可现在里面却没有应答声，这非常不正常！
　　两个年轻人对视了一眼，其中一个年轻人退了几步，用力一脚踹在门上……
　　(本章完)

第573章 睁开眼时，已经上了餐桌
　　第573章 睁开眼时，已经上了餐桌
　　感受到大门剧烈的震动，高里连忙把周围的一些东西推过来堵在了门后。
　　他没有用自己的身体去堵，那是因为他也不确定外面的人会不会开枪。
　　他推动东西声音惊动了房间外的人，撞门的节奏和力量更强了。
　　他忍不住转头看着狙击手，「还要多久？」
　　狙击手没回答他的问题，他在等，等公司的大门被重新拉开。
　　他原本还微微有些震颤的食指突然间变得稳定了起来，慢慢的压在了扳机上。
　　哐哐的撞门声惊动了另外两个年轻人，他们四个人一起加入到撞门的行列当中。
　　尽管门后有东西堵着，还有保险门锁什麽的，在四个人一同发力下，门框最终还是裂开了。
　　门虽然没有开，但是每一次撞击都会让门开启一条小缝。
　　发现了这一点的四人立刻把冲撞变成推和挤，往里面推，门看着就要一点一点的打开，高里拼尽了全力阻挡着。
　　也许是他运气不错，在众多家具堆迭在一起后，居然让门只能开起那麽一条小缝，顶多伸进来一条胳膊。
　　而此时，新公司的大门再一次被拉开，几名蓝斯的保镖从里面走出来，他们分散在车队的两边，警惕的看着道路上的行人。
　　那些行人们也非常配合的没有「今天我他妈就要现在从这里过去」的念头，他们中很多人都知道蓝斯，认识蓝斯，对蓝斯并没有什麽恶感。
　　你可以不喜欢一个对你不好的人，也很难憎恨一个对你好的人。
　　蓝斯来到这里之后，帝国区的一切都在发生巨大的改变，哪怕有些古板的人不那麽喜欢蓝斯，但也不会讨厌他。
　　他们站在人行道边上等待着，或者直接从马路边绕过去，这没什麽。
　　对于联邦人来说，有权有势的人本身就是特权阶级的一员，他们行使了一些微不足道的特权，根本就不算是一个问题！
　　狙击手已经能够看见那些保镖开始集中起来，他已经意识到，蓝斯可能离大门只有那麽几步的距离了。
　　他缓缓的深吸了一口气，屏住了呼吸，整个人都进入了一种「空」的状态中。
　　他的世界，只剩下那个瞄准镜。
　　当一只脚从门内出现的那一瞬间，时间就仿佛在他的感知中变得慢了起来。
　　他肩膀抵紧了枪托，已经锁定好了射击的方位，剩下只需要等待蓝斯主动「撞」上他的准心，然后在那一瞬间扣动扳机！
　　此时，他完全忽视了房间外的人。
　　几名年轻人始终推不开门，但却听到了里面发出的声音，这里就在公司斜对面，万一发生了什麽，他们就要承担起巨大的责任。
　　其中一名年轻人直接拔出了手枪，对着公寓的大门就扣动了扳机。
　　撞针狠狠的冲击在底火上的瞬间，子弹内的火药就开始燃烧起来。
　　火焰燃烧瞬间释放的能量产生的压力，将弹头猛的推了出去，并伴随着响亮的声音！
　　哐，哐，哐哐。
　　他胡乱的，没有节奏的扣动着扳机，子弹射穿了门板，射进了房间里，而它发出的声音，也从窗户传了出去。
　　几乎也就在这同一时间，可能要稍后一点的时间，以人对时间的感知很难察觉出来的很短暂的一点时间后，房间里响起了步枪特有的枪声……
　　砰！
　　似乎房间被挤开的门都因这枪声有了微微的震动，房间外的四个人有那麽短暂的「暂停」，但很快就开始用力的顺着弹孔继续强行拆卸摺扇木门。
　　蓝斯刚从公司走出来的那一瞬间，他耳边隐约听到了一声枪响，紧接着就是另外一声枪响。
　　等他反应过来的时候，他已经被马多尔扑倒在了地上！
　　马多尔喘着气，护着蓝斯和自己的脑袋，周围的人们此时才反应过来。
　　「有人开枪。」，马多尔说。
　　蓝斯点了点头，「我听见了。」
　　说话间其他保镖也都反应了过来，他们搀扶起马多尔和蓝斯，搀扶着他们进入了公司里。
　　街道上的人们突然间开始尖叫起来，接连响起的枪声似乎在预示什麽，联邦人似乎天生有一种对枪战的敏感，一瞬间街道上就看不到什麽行人了。
　　接连的枪声为他们找到了枪击的大概方位，大批蓝斯的人都拿着武器朝着那栋公寓楼冲了过去，他们想要看一看，到底是谁有这麽大的勇气，在帝国区内刺杀蓝斯！
　　蓝斯回到了大厅里，他很镇定从容的朝着房间里走去，同时还为自己点了一支烟。
　　他脸上除了脸色不好看之外，他的脸上并没有什麽类似阴沉惊惧的表情。
　　这两年多时间里，他被刺杀了也不止一次，有时候那些人的枪口离他只剩下十米的距离，他也还是活了下来。
　　他相信这一次，下一次，下下次，甚至是以后任何一次，他都会活下来，以胜利者的身份。
　　他回到了自己的办公室中，坐在桌子后，随后抬起手腕上的手表看了一眼，然后慢慢的等待着。
　　香菸袅袅的升起，痕迹捉摸不定，没有人能够猜测到，他现在在想什麽。
　　此时一百多米的窗户后，狙击手瞥了一眼对面街道上大批提着手枪，冲锋枪甚至是步枪的人朝着这边聚集过来，他转身从怀中拔出了手枪。
　　他此时已经有了一种预感，今天可能是他人生中最后的一天。
　　他本来没有想过要把自己的命真的卖给高里，虽然高里的确给了他足够买他命的钱。
　　他和高里对视了以前之后，两人同时朝着门外开枪。
　　高里顺带着将一部分家具搬开，让他们有撤出去的空间。
　　激烈的交火声让楼下那些人的速度更快了，他们不知道是不是自己的人在和枪手交火，他们只能加快速度。
　　如果有人此时不怕死的从楼上朝着窗外看，就能看见马路上那些人纷纷把武器拿在手中朝着那栋公寓靠拢过去，四面八方，全是人！
　　两人最终还是从房间里冲了出来，当他们看到不断向上的电梯，以及楼梯间传来噪杂的脚步声时，两人只能硬着头皮继续向上。
　　躲藏在房间里没有什麽意义，只会死得更难看，或许上到天台之后，还有一丝活下去的机会。
　　可真当他们冲上天台之后才发现，依旧没有丝毫的活路。
　　这是一栋十层的公寓，公寓两侧没有其他齐平或者低一点的建筑，要麽就是低了很多，要麽就是高了很多。
　　在公寓的后面的确有一个消防楼梯，但是消防楼梯下面的巷子里，已经有人正在尝试攀爬它。
　　他们被困住了，困在了这个公寓的楼顶。
　　明明这里是在地面上，却给了他们一种活在孤岛上的感觉。
　　一直很沉稳的狙击手，此时也忍不住骂了两句。
　　他颇有些怨愤的看着高里，高里突然笑了两声，他从口袋里掏出了烟盒，自己拿了一支，然后丢给了狙击手。
　　狙击手迟疑了一下，也点了一根。
　　在高里吸了一口之前，他用类似叹息的方式将烟雾从口鼻中叹出来，「抱歉。」
　　狙击手摇了摇头，「你给了我那麽多的钱，这是我需要自己承担的风险。」
　　「只能说这次比较不走运。」
　　此时一群人也从楼梯房里冲了出来，他们看到高里和狙击手的时候，站在了离他们不远的地方。
　　双方对峙着，高里一手夹着香菸，一手拿着手枪。
　　楼顶的风有些大，吹得他的衣服猎猎作响，头发也被风吹得有些乱。
　　他知道，如果他放下手枪，告诉他们他是谁，他很大概率能够活下来。
　　但活下来之后要面对什麽？
　　面对蓝斯的审讯。
　　其实有一件事他没有和班迪说，那就是他相信史东。
　　史东是一个「好孩子」，他虽然没有经历过什麽真正意义上的大场面，也没有经历过险死还生的惊险和火拼，但他终究是年轻人这一代里，最优秀的那个。
　　他背叛蓝斯，一定是有特殊原因的，一定是在他受尽了折磨之后，才低头的。
　　他记忆中发生过一件事情，可能弗莱明，班迪，他们都记不清了。
　　那个时候他们还只有十二三四岁的样子，两个家伙在一起玩，他们在院子里玩的时候，弗莱明想要爬上花匠的梯子。
　　当时是盛夏，花匠每隔一段时间就要修剪一次那些园艺，确保它们能够体面的生长，成为家族的面子，而不是成为人们的笑料。
　　他被其他事情暂时支使走了，两个半大少年对那些美轮美奂的园艺充满兴趣，他们想要上去看看它到底是怎麽变成这样的。
　　但他们却不知道，有时候那些看起来很漂亮且无害的园艺造景并不安全。
　　花匠们为了让它们看起来更具有造型，且不会因为造型变得散乱，有时候他们会使用一些额外的手段。
　　像是铁丝，铁釺，都是比较正常的道具，毕竟谁他妈会无聊到想知道好看的园艺里面到底是什麽？
　　在那个家伙的梯子上，放着这些工具，还有一把用来修剪枝丫的刀。
　　弗莱明弄翻了梯子，上面的东西掉了下来，史东第一时间就护住了弗莱明，把自己弄得一身是伤。
　　班迪和他因为弗莱明的叫喊声从远处跑了过来，他们看到了身上不断流血的史东。
　　他的胳膊上被开了一条大约有七八公分的伤口。
　　小孩的皮肤紧绷，伤口翻了过来，露出了里面的肉。
　　他们被吓坏了，立刻找到了家庭医生，当时并没有什麽特效麻醉药，而且史东认为他能做到。
　　于是在没有任何麻醉的情况下，医生用双氧水清洗了他的伤口，甚至……用消了毒的纱布将一些冲洗不掉的污渍从里面轻轻的粘出来。
　　史东是一个非常够种的人，他不会因为简单的疼痛，伤害，就屈服。
　　他一定是受到了难以想像的恐惧，才会让他背叛了家族。
　　老实说，以一个父亲的角度，高里未必能做到这些。
　　他不认为史东都撑不过去的酷刑，他能撑得住。
　　他很大概率也会妥协，也会投降，但他不想妥协，也不想投降。
　　他不知道自己如果向自己妥协，向蓝斯投降之后，会供述出怎样惊人的内幕，但那一定是毁灭性的。
　　他不希望柯达家族因为他而被完全毁掉，所以他不能落入蓝斯的手中。
　　他又吸了一口烟，烟雾撑满肺部的感觉让他感觉到前所未有的舒适，他转头看了一眼狙击手，轻声说道，「对不起。」
　　狙击手愣了愣，他没有反应过来，「你已经道过歉了。」
　　高里露出了最后一个笑容，然后他突然举起了手枪对着那些包围了他们的人，在狙击手难以置信且震惊的眼神中！
　　激烈的枪声一瞬间就响起，他连扳机都来不及扣动，就和身边一脸复杂表情的狙击手一起被射成了筛子……
　　七八分钟后，略微喘息着的埃尔文跑了回来，「是高里。」
　　蓝斯微微颔首，「人呢？」
　　埃尔文抿了抿嘴，把楼顶上的事情说了一遍，「尸体我们已经装起来了，另外一个人应该是枪手，他身上有军队的文身，我不太懂他是什麽部队出来的。」
　　蓝斯思索了一会，「给他拍张照片，看看能不能查出来他的一些信息。」
　　「高里的尸体先存起来，说不定用得上。」
　　「我们有人受伤没？」
　　埃尔文点了点头，「有四个小伙子按照惯例去查房查到他们的，有一个人中了两枪，情况不太好，已经送去医院了。」
　　「还有一个中了一枪，但不严重。」
　　蓝斯微微摇头，「真是个糟糕的消息。」
　　他停顿了一会，提起了电话，在思索了片刻之后，拨通了史东那边别墅的号码。
　　电话很快就被接了起来，「让史东接电话。」
　　很快听筒中传来了由远而近的脚步声，它被拿了起来，「我是史东。」
　　「高里死了。」，蓝斯说道。
　　他能够感觉到，对面的人一瞬间就……静止了！
　　这个状态持续了二十多秒，他的情绪似乎正在崩溃，蓝斯能够听到他的声音都跟着颤抖了起来，「他……是怎麽死的？」
　　蓝斯把这边发生的事情说了一遍，「我并没有打算杀了他，是他自己主动求死的。」
　　「尸体我已经收了起来，如果你需要的话，我可以帮你安排。」
　　史东沉默了一会，「帮我把他安葬了吧。」
　　「如果不是我……说这些现在没有什麽意思，对吗？」
　　「谢谢你的消息，有其他事情再联系我，我现在需要一个人待一会。」
　　蓝斯让人看好他，随后挂了电话。
　　高里的死能够让史东和柯达家族更加的割裂。
　　另外一个知道高里死了之后也有些自闭的就是班迪，实际上他真的没有想要利用这件事做什麽，他只是觉得……让高里负责最关键的事情，他才能放得下心。
　　但他没有想过要让高里去死，也没有想过高里会用这种方法主动求死。
　　失去了史东和高里之后，家族中虽然还有不少人，但是这些人，未必能在这个关键的时刻派上用场。
　　他不知道该怎麽说，他甚至现在连表达自己想法的欲望都没有了，只是在揉搓了一会脸颊后，一个人安静的坐着。
　　他也在回忆自己小时候和高里的点点滴滴，回忆着他们跟随着父辈从一场场厮杀中崭露头角。
　　他以为他和高里的一生会成为金港城的传奇故事，他从来都没有想过，这一天会来得这麽突然。
　　莫名其妙的，他想到了很多人。
　　保罗，瑞克，还有更早之前那些大名鼎鼎的黑帮风云人物们，他们每个人都曾经是一段活着的传奇，但最终，却没有几个人能走完传奇的一生。
　　可能……活着的人，不配称作为传奇？
　　但人都死了，又凭什麽能成为传奇？
　　他不懂。
　　弗莱明知道这件事之后也急匆匆的从外面回来，他一路上酝酿了很多的语言想要对班迪说。
　　但是在看到班迪憔悴的面容那一刻，他突然间……不知道该说点什麽了。
　　父子两人就这麽面对面的坐着，枯坐着，没有人说话，没有人安慰别人，就是这麽坐着。
　　过了不知道多久，班迪从沉痛的悲伤中缓过一些劲来，「资产转移得怎麽样了，孩子们呢？」
　　弗莱明连忙点着头说道，「钱和不记名的债券，股票，已经全部送走了，孩子们也转移得差不多了。」
　　班迪点了点头，「你也走吧。」
　　这句话让弗莱明瞪大了眼睛，他甚至站了起来，「为什麽？」
　　班迪摇了摇头，没解释。
　　全方位的碾压。
　　这几天其实他也在思考，但是想着想着，他想到这些年里他们自己。
　　他们是不是也是这样，在拥有了一切的「力量」之后，就能轻易的碾压所有人？
　　接着又联想到了三大家族的覆灭，他们的覆灭，是不是也意味着他们实际上并不是灭亡在新生的五大家族手里，而是灭亡在了他们被更上层力量抛弃的事实当中？
　　或许当年三大家族最后的那一刻，也如他现在这样的绝望。
　　他慢慢的转头看向了弗莱明，「因为我们被端上了餐桌。」
　　(本章完)

第574章 旧时代的落幕
　　第574章 旧时代的落幕
　　柯达家族已经被端上了餐桌，之前班迪对这个概念还不那麽的……明确和清晰。
　　但随着事态不断的发展，那些原本应该作为他的「助力」和「保护伞」的人们，都开始告诉他他们无能为力的时候。
　　不是他们真的完全无能为力了，只不过是他们发现身边的好朋友身上散发着美妙的香味。
　　白白胖胖浑身都是利益的柯达家族散发着的味道让他们疯狂分泌唾液，他们迫不及待的要把他写到菜单里。
　　特别是那些之前没有很好吃到食物，现在却又能够挑选座位和菜单的人们。
　　食物虽然一直在增加，但终究数量是不足以填满每个人的胃口的。
　　饥饿让他们疯狂，他们已经不在乎食材来自于哪里，他们现在想要的就是填饱肚子，以及拥有应对下一批食客的能力。
　　如果说，这些东西在班迪想清楚之后他可以接受，那麽蓝斯的出现，就是他不太能接受的事情。
　　一个以前从来都没有被他放在眼里的家伙，摇身一变成为了一个厨子。
　　偏偏还是烹饪自己的那个厨子，他不明白，蓝斯到底有什麽特别的地方，以至于他能够以另外一种方式，站在餐桌边上？
　　有时候一个好的「食材」，如果缺少一个合格的厨师，人们情愿再多等一等，也不会匆忙的把珍贵的食材胡乱的使用掉。
　　蓝斯的出现让这些食客们发现了一个能够处理这些「食材」的厨子，于是柯达家族这个珍贵的食材被他们写进了菜单。
　　当菜单的顺序确定了下来之后，即便更换了厨子，也不会因为厨子的更换就更换菜单，他们已经饿坏了。
　　哪怕现在没有了蓝斯，也还会有红斯，黄斯之类的人，接替他的工作，把柯达家族烹饪的香喷喷的送到餐桌上，让餐桌边上的食客们大吃特吃。
　　既然他们逃不掉变成食材的命运，那麽就一定要留下一点希望。
　　弗莱明的眼神中还有着一些疑惑，一些不理解，一些不相信。
　　他们一直以来都是餐桌边上的食客，什麽时候，他们被端上了餐桌？
　　「这可能是我教你的最后一课了，弗莱明。」
　　班迪看着他，整理了一下自己头上有些不争气的头发，他用手慢慢的按着头发向后捋，捋整齐。
　　「我们其实一直都犯了一个错。」
　　班迪看了他一眼，「给我倒些酒。」
　　弗莱明立刻为他倒了一杯酒，他抿了一小口，「我们的速度还是太慢了。」
　　「洗白的速度，太慢了。」
　　「这场永远都不会停下的宴会的举办者，就是那些国会中的先生们。」
　　「他们会决定谁是食客，谁是食材，谁应该在桌边，而谁应该在桌上。」
　　「我们很幸运的在上一批名单中成为了餐桌边的人，可能那只是一张小桌子，但是也让我们避开了成为食物的命运。」
　　「我们贪婪的吞食着一切，柯达家族的发展远超五大家族中的其他家族。」
　　「但是我们的肌肉增长得太慢了，这些年来几乎没有什麽太大的变化。」
　　「我们中依旧没有拿得出手的，能够称得上是『政客』的人。」
　　他看着弗莱明，实际上弗莱明就是他选定的继任者，他会通过自己和家族的影响力，帮助弗莱明成为政客，他已经在操作了。
　　但速度还是慢了一些，并且他错误的理解了这场宴会的规则，他以为更换名单是很久之后的事情，谁知道它来得这麽快！
　　「我们吃得太快了，让我们变得肥胖，每一寸皮肤里面都充斥着利益的味道。」
　　「可我们又成长得太慢，我们没有坚韧的皮肤，没有强壮的肌肉，没有能够令别人畏惧后果的力量！」
　　「在这场宴会中，只要你拿不出令人忌惮的实力，食客还是食材，有时候分得并不那麽清楚。」
　　「如果当初……」
　　他摇了摇头，此时只能用一声叹息来悔恨自己的贪恋。
　　是的，从某种程度上来说，是他的贪婪断送了整个家族。
　　如果当他稍微明白了他们的身份地位，也想明白了未来的出路在什麽地方时，他不想着让自己的儿子来做到这一点。
　　而是从他的兄弟姐妹中选一个，那时候他们正好三十多岁的样子，正是好时候。
　　他们还坐在餐桌边，还有足够的影响力，将他们的地位提升上去。
　　但他贪婪了，他希望这麽庞大的利益最终都消化在自己的这一系里，而不是他们兄弟努力了一辈子，最终却让其他的表兄弟成为了家族的核心。
　　他等了等，一等，就把所有的机会都错过了，以至于到了最后一刻才突然间明白。
　　机会给过他了，他没有抓住。
　　这件事怨不得别人。
　　「等离开后，带着家人和孩子们低调的活着，不要高调，不要张扬，不要让别人知道你们有多少钱，以前有多辉煌。」
　　「你们要变成普通的人，普通的家族，然后尝试着在新的环境中扎根。」
　　「有了这麽多钱和资源，未来你，我们，未必没有机会重新回到餐桌边上。」
　　「弗莱明，你的肩膀上担负起的责任很沉重，家族是否能重新复兴，都寄托在你的身上了。」
　　班迪又喝了一口酒，「我知道这样很自私，我不应该把我做不到的事情都寄托在你的身上，希望你能做到，这对你不公平。」
　　「但我希望你能尽量去做，如果真的做不到……」
　　他笑了笑，「那就做不到吧。」
　　「你长大了，未来是你的世界，你去决定每一个岔路该怎麽走。」
　　「我已经无法给你更多建议，也无法看着你做出下一个和以后所有的决定，并提醒你是否应该那麽做。」
　　「多思考，是我唯一能留给你的。」
　　他说到这里停了下来，「好了，尽快离开吧！」
　　「蓝斯，就快要来了！」
　　高里刺杀蓝斯没有得手，那麽蓝斯的报复很快就会到来，这一点他很清楚。
　　这就像是厨子站在水池边处理食材，食材差点弄伤了厨子，那麽厨子在不破坏菜肴的品相和口感的情况下，绝对会好好发泄一通。
　　是他，先用了那种手段，就不能怪蓝斯报复回来。
　　弗莱明也意识到了事情的严重性，他抿了抿嘴，走过去拥抱了一下班迪。
　　班迪恍惚间像是时间倒退到了很久很久之前的某一天，他拥抱了弗莱明，给了他一个温暖的，有依靠的怀抱，让他对这个充满危险和机遇的世界充满了信心和底气。
　　「好了，你已经是家主了，你该作出一种表率。」，他拍了拍弗莱明的背，松开了他，「去吧，带着我们的希望。」
　　弗莱明再也不逗留，他点了点头，转身大步离去，在拉开门走出去的最后那一刻，他回头看了一眼。
　　父子的眼神被缓缓关闭的房门割裂开，紧接着外面的走廊上就响起了脚步声，越来越远。
　　班迪靠坐在椅子上，望着窗外的好天气，嫩绿色的草坪上仿佛都笼罩着一层翠绿的萤光。
　　他想到了高里，想到了史东，想到了一切，真遗憾呢！
　　晚一点的时候大批的警察冲进了庄园里，布鲁局长拿着逮捕令出现在他的面前，「班迪先生，你可以喊律师了。」
　　班迪点了点头，他其实没有振作起来，只是让自己看起来不那麽令人……失望。
　　令家族中的人失望，那些族人还不清楚发生了什麽，他们还以为他们现在在餐桌边，而不是餐桌上。
　　律师来得很快，他看完了相关法律文件后，脸色微沉的对着班迪点了点头，「文件没问题，班迪先生，你需要和他们走一趟，不过我会陪着你。」
　　「麻烦你了！」，班迪随后起身，警察们要求为他戴上手铐，律师争辩了一下，但没有成功。
　　其实有时候是可以不戴手铐的，这个时期的警察们执法主要看情绪。
　　但如果他们非要说「规定」，那麽戴手铐就是规定，哪怕律师告到最高法庭，都不会有丝毫胜利的可能。
　　班迪被戴上了银闪闪的手铐，他们甚至拒绝给班迪戴头套，他就这样戴着手铐，从他的房子里走出来。
　　很多柯达家族的人都难以置信的看着这一幕，有些人想要走上前来询问他到底发生了什麽，但都被警察们阻止了。
　　很快，关于班迪被逮捕的消息在城市中开始发酵，更多介绍他为什麽被逮捕的传闻，也开始快速蔓延。
　　有关于柯达家族涉嫌大量犯罪的传闻再次成为了人们讨论的焦点，这一次人们甚至把天使湖水位每年上升的奇闻，和柯达家族都联系在了一起。
　　就好像是……天使湖水位的上升纯粹就是因为他们干了太多坏事造成的！
　　除了这些消息外，更有一些劲爆的消息传出来，比如说作为柯达家族的四号核心人物史东，现在转为污点证人，愿意出庭作证指控柯达家族一系列的犯罪行为。
　　他的表弟，柯达家族另外一个成员，虽然不是核心成员，但是同样愿意转为污点证人，指控柯达家族的一些犯罪行为。
　　其中包括了殴打，绑架，勒索，敲诈，强暴，伤害，谋杀，侮辱尸体，走私贩卖酒水等一系列骇人听闻的罪行。
　　整个利卡莱州都被这件事所震动，因为柯达家族在整个利卡莱州都是非常有名气的。
　　金港城就更不用说了，这就像是一枚令人不安的炸弹突然炸开，炸的湾区很多人猝不及防！
　　特别是那些和柯达家族之间存在交易的，存在一些幕后利益交换的，如果柯达家族的那些问题被他们事无巨细的挖出来，湾区的一些老爷们也要损失惨重！
　　尽管班迪雇佣的律师和后来雇佣的律师团队用尽了一切办法，还是没有能够让班迪被保释。
　　这次除了有特里总检察长插手维持了「司法公正」之外，湾区那边也有人在使用一些手段，不让班迪被保释。
　　不让班迪被保释的原因是他们不想班迪出来，不想班迪到处乱跑，他们打算对班迪动手了。
　　抹掉一切对湾区有威胁的因素，就是这些年来湾区越来越膨胀的原因之一。
　　如果说，班迪是倒在了一次以州为桌的宴会上，那麽在这个以金港城为最大桌子的小宴会上，宴会的组织者贪婪无度的将一切能放上餐桌的东西都放上餐桌。
　　他们甚至不需要厨子，不管是生的还是熟的，只要能让他们获得利益，他们就用手抓起来往嘴里塞。
　　同时，他们也会清除那些可能会影响到他们进食的因素，比如说，被捕的班迪。
　　在城市警察局的审讯室中，班迪的律师一脸歉疚的表情站在他的面前，「抱歉，班迪先生，我已经尽了最大的努力，但是他们拒绝签署文件允许你被保释。」
　　「所以……」
　　班迪摇了摇头，「这与你无关系，我们都知道，有人不希望我现在到处乱跑。」
　　他说着笑了两声，其中肯定包括了那些曾经他的好友们。
　　他拿出了一支香菸点上，房间里有浓浓的烟味，地上也有不少菸头。
　　警察局这边并没有禁止他吸菸，反而他要什麽，警察局这边就提供什麽，非常的人性化。
　　他也没有提什麽过分的要求，只要求供应香菸给他。
　　他看着律师，「家族那边现在怎麽样了？」
　　律师沉默了一会，「布鲁和杜克带着大批的警察已经开始抓捕你的族人，他们被单独关在他们自己的房间里，不允许和其他人沟通，在庄园里。」
　　「整个庄园已经变成了一个巨大的审讯室，你的一些……族人，已经作出了对你和你的家族不利的供述。」
　　「我们接触了一些人，但他们拒绝了我们的提议。」
　　律师让他们不要说任何不利于家族的话，不过很显然，没有人把他的话当作是一回事。
　　大家都看得出来柯达家族这条巨舰马上就要沉没了，这个时候不说话，只会和它一起沉入深深的海底。
　　哪怕有些家族成员并没有什麽严重的罪行，毕竟不可能所有人都犯罪，他们中有相当一部分人是没有参加过犯罪行为的。
　　可即便是这样他们也会害怕，因为这艘船太大了。
　　它沉没时产生的向下吸力，会把所有人都一起卷着沉入海底。
　　哪怕是漂浮在水面上的，也不例外。
　　所以在它开始下沉之前，他们这些人就要自救。
　　没有人比他们更清楚家族做了那些坏事，一项项案件被供述出来，一个个骇人听闻的消息在社会上传播开。
　　就连州长都对这个案子非常的关注，并且督促市长必须调查清楚，然后把所有的罪证收集起来，送到州政府去。
　　如此恶劣的案件他要求放在州级的法庭进行审理，理由是他对金港市的法庭是否能够公平公正的对待这些案子和当事人感觉到怀疑。
　　所有人都清楚的，深刻的知道，他们要完蛋了。
　　所以这些族人的自救行为，在班迪来看没有问题。
　　他摇了摇头，「随他们吧。」
　　「如果他们认为这样做，就能从这场风波中抽身出来，那只能说他们把这次的灾难想像得太简单了。」
　　他停顿了一下，用他自己都没有意识到的，带着一些复杂且心虚和小心神态的语气问道，「史东那边……怎麽样了？」
　　「史东现在已经转为了污点证人，据说司法部正在讨论是否要给他签署豁免令。」
　　「一旦司法部通过了这个讨论，他就会被免于指控。」
　　班迪脸上露出了一些笑容，「这倒是一个好消息。」
　　律师脸上有些错愕的表情，就像是在问他，难道他不应该憎恨史东吗？
　　从高里死掉的那一刻开始，他其实就已经「释怀」了，强迫自己释怀。
　　他已经尽力了，高里和史东也牺牲了很多，失败如果是无法避免的，他也没有了遗憾。
　　如果史东能活下来，他对高里也就有了一个交代。
　　所以他很高兴史东有机会免于被指控，如果这是真的话。
　　「我能和史东聊聊吗？」，他问。
　　他手里还有一些只有他和高里知道的事情，如果这些事情让史东揭发自己，说不定有机会加重他在司法部那些能决定他们命运的人眼里的份量和价值。
　　律师考虑了一会后，没有给他准确的答覆，「我可以试试，但可能不太行。」
　　班迪很坦然，「那就试试吧，无论成功还是失败，至少我们努力过了。」
　　他有很多话想要对史东说。
　　律师和他汇报了案子最近的进程后就离开了，没多久，来了一个让他没想到，但又在情理之中的人，蓝斯。
　　见到蓝斯的那一刻他没有站起来，如果是以前，他肯定会站起来，但现在他才是最大的那个。
　　因为他快要死了，他知道自己绝对活不到被宣判的那天，那麽他还在乎这些东西有什麽意义？
　　「我只是……你知道，想要一些人变得紧张，就要让他们产生能够让他们不安的怀疑。」
　　蓝斯走到桌边坐下，随口说了一句。
　　班迪笑着点了点头，「他们一定会好奇我们交谈了什麽，是否对他们有害。」
　　「为了避免出现更多计划之外的问题，他们会想办法干掉我。」
　　「对吗？」
　　(本章完)

第575章 总有人在经历苦难
　　第575章 总有人在经历苦难
　　房间里，蓝斯坐在了班迪的对面，两人彼此看着对方。
　　当然这里并没有什麽甜蜜的氛围，当然空气也不那麽的火爆！
　　两人的见面比其他人想像中的，要平和得多。
　　蓝斯翘着腿，微微颔首，回答了刚才班迪提的问题，「是的，就是你说的那样。」
　　「柯达家族以及你，伴随着这座城市最重要的三十年一起成长，你和它的某一部分是高度重合的。」
　　「好的，坏的，阳光下的，阴影里的，人们会害怕。」
　　「如果是我，我也会害怕有人知道我的秘密，特别是我不希望有人知道这些秘密的时候。」
　　「他会不会揭穿我的秘密，让我身败名裂。」
　　「还是打算利用这个秘密来勒索我，让我在他面前失去地位和自我。」
　　「我不知道他会怎麽做，但我知道一点——」
　　蓝斯微微向前前倾了一些身体，并且歪着头，压低了声音，就像是在说悄悄话那样，「只要我杀了他，就不会有人有那些让我不安的问题了。」
　　他说完话后脸上带着一丝笑容，重新坐了回去，脸上的很快收敛起来，又变得淡漠，「本来我还打算再等一等，看看有没有更多的人要被你推过来，主动或者被动的卷入到这场游戏中。」
　　「但是你冒着巨大的危险作出这样的选择时，我就知道已经不需要了，我们都准备好了。」
　　班迪看着蓝斯，蓝斯比弗莱明还要年轻，但是在面对蓝斯的时候他并不觉得自己在面对一个年轻人。
　　他知道蓝斯说的「都准备好了」是什麽意思，他已经做好了准备接受失败的结果。
　　两人对视了片刻，班迪不太想要向一个比自己儿子还要年轻的年轻人低头认输，他故意说道，「也许那只是你认为？」
　　蓝斯摊开了双手，「有些事情无所谓『你认为』或者『我认为』，他们已经去找弗莱明了。」
　　班迪的表情肉眼可见的紧张了起来，他很想装作不在意的模样，想要露出笑容然后嘲笑蓝斯「这对他没用」，但他的笑容只是刚挤出来，就消失了。
　　他维持不了那种他不承认的笑容，他在恐惧，在担心，他笑不出来。
　　他的表情变得有些惊惶，「这一切都是我的决定，他们是无辜的。」
　　蓝斯摇着头说道，「没有谁是无辜的。」
　　这让他心里的那些不安更强烈了，「你想要什麽？」，他只能主动提出这个「和解」的基础条件，让蓝斯开价。
　　蓝斯像是想到了什麽那样，笑说道，「上一次我开了一个价，但你拒绝了。」
　　一句很普通的话，用来刺痛他的话，让班迪真的感觉到了如同刺痛的悔恨！
　　如果他当时答应了，是不是就没有这麽多的波折？
　　是不是，他们就能一起安全的离开？
　　「我……」，他低着头用双手搓着脸颊，「我现在接受你的报价。」
　　蓝斯看着他的眼神里充斥着一种廉价的怜悯，「现在是另外一个价。」
　　班迪没有拒绝的资格。
　　在等待律师和其他相关人员的空闲中，班迪问了关于史东的问题。
　　他也十分的好奇，好奇为什麽史东会背叛，直到蓝斯说他被杀死了两次之后。
　　原本心中不管怎麽为史东辩解还是有些憎恨他的班迪，一下子就不那麽憎恨他了，甚至有点能够理解他。
　　连续死了两次的恐惧，足以让很多人崩溃了，他现在想一想，这一切都不能怪史东。
　　释怀了，一时间整个人似乎都平静了下来。
　　没多久，在多名律师，以及摄像机镜头的拍摄下，班迪先是确认了他的精神状况，没有喝酒，没有使用麻醉或镇静类的药品针剂。
　　没有受到任何威胁，且拥有全部的行为能力也能承担责任。
　　随后他签署了一系列的转让协议，将五张赌场牌照剩馀的经营权期限，转让给蓝斯来经营。
　　价格是……一块钱。
　　期间还签署了一些文件，但是这些就没有被拍摄下来，它属于另外一部分。
　　再三向律师确认了这些东西具有法律效益之后，蓝斯缓缓起身。
　　他伸出了手，等着班迪主动过来和他握手，「你这一次做了一个正确的选择，班迪。」
　　班迪叹了一口气，「我也希望如此。」
　　他好像不太信任蓝斯，不过蓝斯对这种事情一点也不在意，「那麽还有最后一件事，你做好心理建设了吗？」
　　班迪点了点头，「我时刻准备着。」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，给了他一个肯定的眼神后，离开了房间。
　　班迪的律师有些不明白他们的对话是什麽意思，但是班迪也没有解释的欲望，只是告诉他，他可以离开了。
　　很快律师就带着团队离开了这里，同时他告诉了班迪，史东不愿意见他，也出不来。
　　他没有继续强求，在他知道史东不亏欠他和家族什麽之后，他整个人的状态都非常的轻松。
　　蓝斯和班迪在审讯室中谈了四十多分钟的消息不知道被谁散播了出去，布鲁局长据说还为此发了一通火，但他却很奇怪的并没有去追究到底是谁释放了这些消息。
　　不过有些人在传播这个消息的时候，会主动对它进行完善，这也是很多谣言者最喜欢做的事情。
　　他们会把自己听到的谣言进行加工，让它看起来更合理，更符合自己对这件事的认知之后，才会把它拿出去进行再次传播。
　　这也导致了其实很多时候谣言之所以能快速的传播开，就是因为编造它的人知道人们真正想要的是什麽，以及能够让那些人们认为不合理的地方变得合理。
　　这条消息又一次让湾区变得有些坐立难安起来，这同时也让他们再次痛恨起查理。
　　如果不是查理把执法部门弄丢了，他们以至于会像现在这样的被动。
　　执法部门作为城市最基本的武力，它的作用和重要性绝对超出了人们的想像。
　　他们一个劲的怪查理，觉得查理搞砸了一切，却忽略了查理倒台的核心原因，就出现在他们这些人身上。
　　不过好在这些年里他们多少还是认识一些警员的，作为资本「恶」的具现化存在，他们始终坚信这个世界上没有谁是无法被收买的。
　　就连总统先生都会被大资本财阀财团收买，更何况他们只是想要收买一个小警察呢。
　　晚上，一名警官有些疲惫的开车回到家，他最近的情况很糟糕。
　　家里人得了重病需要看医生，医生倒是预约上了，他动用了一点小手段。
　　身为警察他也是有一点特权的，虽然这些特权在别人看起来并不像是特权。
　　医生告诉他，他的妻子身上有一个肿瘤，也有可能有更多个，现在它正在恶化。
　　医院方面给出的建议是手术切除这些肿瘤，然后用一些新药看看能不能把她从死神的手中救回来。
　　可这些需要钱，很多钱。
　　联邦的医疗体系早就被医疗资本集团垄断了，从医生到医院到药品，每一个环节上的人都在谋求更多的利润！
　　医生给了他一个优惠的价格，五万块钱。
　　随着医疗器械的进步，更多的医生已经开始投入到对癌症的研究当中。
　　当然他们不会意识到这种疾病并不是人类能解决的，至少一百年甚至两百年内都很难有什麽有效的手段。
　　不过他们也弄出了一些疗法，比如说最常见的切割和放射物质照射，这些都需要很多钱。
　　并且病人也会非常的痛快。
　　他深爱着他的妻子，只能想办法解决，即便他打算把房子卖了，离那笔惊人的天文数字，还有很长一段路。
　　想到妻子躺在床上时不时露出痛苦的表情，想着她总是一边流泪一边告诉他，不要在她身上浪费更多钱了。
　　他就有一种无法言喻的痛苦，他想要拯救自己的妻子，无论付出什麽代价！
　　他刚把车停好，人都还没有来得及下车，就有人拉开了副驾驶位的车门，坐了进来。
　　他有些愕然的看着坐在副驾驶的那个年轻人，伸手就抓住了放在扶手箱中的手枪。
　　在联邦这座「天堂一样的国家」里，你得小心应对那些随时随地出现在你周围的问题，要小心的对待，用最恶毒的念头去推测别人的目的，这才是你能活下去的关键。
　　只是他的手已经抓住了手枪，但最终却没有能够把手枪拿出来。
　　因为坐在副驾驶的年轻人抓住了他的手腕，他尝试着用力，没有什麽成效。
　　那个年轻人看着他，说道，「如果我是你，在我被你激怒之前，我不会再做你正在做的那些蠢事。」
　　这句话他表明了自己的目的，他不是来伤害谁的，两人对视了片刻，警官松开了手。
　　年轻人抓着他的手腕缓缓上提，直至他的手从扶手箱里拿了出来。
　　然后年轻人合上了扶手箱，「你看，它没有这麽难！」
　　警官收回了手，他把双手放在方向盘上，用这样的方式告诉他副驾驶位置上的那个年轻人，他并不打算做什麽危险的事情。
　　在联邦这种糟糕的环境中，让别人相信你没有恶意很重要！
　　他们会因为你只是想要拿出身份证明，但因为看不见你的手就清空弹夹。
　　也会因为希望和你保持距离，但你却往前走了几步就让你永远的「停下」。
　　所以他的做法很教科书级，很正确。
　　「我不认识你。」
　　年轻人点着头说道，「是的，其实我也不认识你，但是我知道你需要什麽。」
　　警官问道，「我需要什麽？」
　　「钱！」，年轻人很直白的说出了那个他不希望听见，但是在内心中又极为渴望的词，并且还加入了形容词，「很多钱！」
　　警官没有说话，只是挪开了目光，他已经开始挣扎了。
　　年轻人似乎感受到了他挣扎的内心，脸上多了一些胜利的笑容，「我可以给你五万块钱，你帮我做一件事。」
　　警官猛的回头看向他，「现金？」
　　「现金！」，他肯定道。
　　警官深吸了一口气，「五万不够，要十万。」
　　年轻人被他主动开价弄得有些没反应过来，等过了两秒才似笑非笑的说道，「你很贪婪！」
　　他有点恼火，十万块！
　　虽然这个钱不是他来出，但是如果让老爷们知道他亲自来谈，结果是十万块，他们会觉得他是个没有什麽用的人。
　　这点小事情居然用掉那麽多钱！
　　而不是他觉得十万块钱太多，又或者这个家伙太贪婪那麽简单。
　　警官微微摇着头说道，「我不知道你要我做什麽，但是我知道，五万块足够在新港区买到很多人为你卖命。」
　　「这说明你要做我的事情，它值这个价。」
　　「我很大概率做完这件事就回不来了，我需要为我的妻子未来的生活做好准备，五万块，我和她的一辈子，我不觉得多。」
　　年轻人听完之后有些沉默，他不得不承认，这个家伙说得很有道理。
　　只要他做了，他就一定会被揪出来，这是绝对的。
　　突然间他觉得这十万块并不是很多了。
　　他思考了一会后答应了下来，「我需要你给班迪送一杯咖啡。」
　　警官本能的想要说他接触不到班迪，但是他还没有开口，就想到了那十万块钱。
　　年轻人也继续说道，「我打听过了，他平时可以从他那边路过，你只需要把一杯咖啡交给他就行了。」
　　「没有人会注意到这些，这就是你唯一要做的事情。」
　　「做完这些事情你是去自首，还是逃跑，那与我无关，我只要看到结果。」
　　警官点了点头，「可以。」
　　他停顿了一下，「钱什麽时候给我？」
　　年轻人注视着他的表情，确认他至少看起来不像是在撒谎欺诈后说道，「随时随地。」
　　莫名的，他脸上露出了轻松的笑容，「那就尽快吧，我已经等不及了！」
　　他的妻子也等不及了！
　　他下了车，回到了房间里，直接给他们的主治医师打了电话。
　　他说自己已经弄到了钱，问医生什麽时候可以做手术，医生告诉他，一周之内。
　　现在研究癌症的人很多，因为癌细胞很独特，人们希望能够从相关的研究中发现更了不起的东西，比如说商机。
　　疫苗和专项手术永远都是医疗集团最赚钱的买卖之一，其次就是有严重依赖性的各类化学合成药。
　　成本低廉，利润爆炸。
　　所以当有这样的病例出现时，会有医生愿意来做手术的。
　　警官去了卧室，他的妻子躺在床上，整个人被癌症折磨得已经精神萎靡，皮肤已经泛着一种不健康的，枯萎的白色。
　　他走过去，坐在床头，轻抚着妻子枯黄的头发，「有一个好消息。」
　　他的妻子勉强睁开眼睛，「是什麽？」
　　警官满脸的笑容，「你有救了，医院那边说你是极少数的病例，他们愿意免费为你治疗，同时希望能够研究一下你的疾病。」
　　妻子的脸上顿时露出了笑容，但很快就变成了惊疑，「你不会……做了什麽事情，骗我说是医院免费给我治疗吧？」
　　她太了解自己的丈夫了。
　　而警官举起了手，「亲爱的，你觉得我做什麽事能在这麽短的时间里凑够五万块钱？」
　　「就算把我们的房子卖了，也只能凑到一半！」
　　他的妻子眼中也生出了一些对活下去的渴望，「所以……这一切都是真的。」
　　「真的！」
　　「他们很快就会来接你走，这段时间你知道，我很忙碌，我没办法一直陪着你。」
　　「但我保证，你等手术结束后，我会第一时间去见你！」
　　他的妻子支撑着瘦弱的身体坐起来，拥抱着他，「感谢仁慈万能的主，我的病有救了……」
　　当天晚上，也许是这个消息太好了，她为了更好，更积极的应对手术，她吃了一些东西，并且很快就陷入了昏睡当中。
　　警官在门口，从警官的手中截取了一个手提箱，以及一个小盒子。
　　「里面是药，有两粒，你有一次失败的机会。」
　　「剩下的都是你的报酬，我希望你能明白一点，那就是我们的钱不是随便拿的。」
　　「我们有办法把它以各种方式追回来，你明白我的意思吗？」
　　警官毫不犹豫的将装钱的袋子打开，数了一下，随后点了点头，「钱没问题。」
　　他根本没有在意年轻人说什麽，年轻人本来还想要说些什麽，但最终闭上了嘴，「等你的好消息。」
　　警官点了点头。
　　第二天上午，救护车就来到了这，他们把警官的妻子送上了救护车。
　　夫妻两人都十分的不舍，不过他们也做了约定。
　　等警官这段时间的事情忙结束了，他会尽可能快的去看望她。
　　他请了一天的假，先把医疗费全部支付了，随后把剩下的钱分开，其中四万块钱分别购买了四个不同的，比较有声誉的投资基金。
　　他们承诺每年至少会给予投资款的百分之五点五作为回报，也就是加起来大约有两千多块钱。
　　就算有一两家没有完成预期的盈利，只要另外两家，甚至是一家满足了，他的妻子也不会因此无法生活下去。
　　还有一万块，分别存进了几个匿名帐户里，算是以防万一的资金。
　　做好这一切后，他重新收拾了一下自己，带着年轻人给他的小盒子，回到了警察局中。
　　(本章完)

第576章 新的剧本
　　第576章 新的剧本
　　停好车，警官坐在驾驶座上发了一会呆，随后才走进了警察局当中。
　　有人和他打招呼，他也笑着应对，就像以前每天都会经历的那样。
　　他来到了自己的办公桌前，拿出了抹布认认真真的把办公桌上的东西都擦拭了一遍。
　　期间还和同事聊了一会天。
　　因为他白天请假的缘故，所以今天晚上他会在这里一整晚。
　　上半夜的时候大家都还有事情做，在一起的夜班就是这点好，人足够多的时候，就不会太困。
　　如果是一个人，早就已经睡着了。
　　他们可以聊很多有趣的事情，这些事情让他们的眼皮不至于变得越来越沉重。
　　到了下半夜时，连去打咖啡的人都变得少了起来，不少人不是靠在椅子上，就是趴在桌子上陷入了梦乡当中。
　　按照警察工作手册上的要求来说，他们明显都已经……触犯了条例。
　　但很多时候工作手册上面的东西都是写出来给非工作人员看的，真正的工作人员谁没事去看工作手册啊？
　　那些老员工会告诉新手们，如果你把它当真了，那麽恭喜你，你连最基础的工作都做不到。
　　他看了看周围的同事们，随后拿起了杯子，走向了茶水间。
　　茶水间有咖啡机，有咖啡粉，有咖啡壶，也有热水，他很轻松的就为自己冲调了一杯咖啡，然后用了公用的杯子，冲调了第二杯。
　　有时候会有一些报警人，律师或者其他和案件有关系，但不属于罪犯的人在这里录笔录，或者处理其他事情。
　　一些案子相对来说稍微复杂一些，需要的时间明显更长。
　　他们不能让那些人枯坐着，需要给他们弄一点咖啡什麽的。
　　这里的公用咖啡杯，就是给这些人用的。
　　他从口袋里掏出了那个小盒，取出了其中一粒药，丢了进去。
　　他看着药片摇摇晃晃的沉入了杯底，泛起了一些细小的泡沫后再也没有了其他的动静。
　　他拿起了搅拌勺搅拌了一下，随后端着咖啡离开了茶水间。
　　班迪被抓住的时候，他也去看过。
　　他也有好奇心，班迪作为城市中绝对有着很大名气的角色，他被抓有着太多的含义了。
　　很多人都想要在警察局里见一见这位传奇人物。
　　不过他没有看见，班迪来了之后就被关进了审讯室中，门口有专门的人守在那。
　　他不确定自己是否能把咖啡送进去，但是在这个过程中他已经想到了很多的理由。
　　比如说「那个谁让我送一杯咖啡进去」之类的，他要做的只是把咖啡送进去，让班迪喝下去。
　　如果其他人要劫走这个咖啡，他会让别人自己去弄，如果他们开玩笑似的非要自己手里的这杯，他就会把这杯失手打翻在地上。
　　他想了很多的应对方法，如何去完成这趟任务。
　　他其实已经不太在乎自己是否会暴露了，因为一旦他进去之后，他就一定会暴露。
　　一整晚只有一个人送了一杯咖啡进去，然后班迪被毒死了，那麽谁送的咖啡，谁就是凶手，这是绝对的。
　　他不会认为那个年轻人为了让班迪服用一片维生素片就花十万块，那不可能，也不现实，所以这个药片，是一种毒药。
　　当他转个弯脸上自然而然的露出了一些不耐烦的神色来到这里时，他预料之中的场面没有看见。
　　没有人值守的审讯室，甚至整个走廊里都没有人盯着，之前他看到的一切就像是错觉。
　　他回头看了一眼，又看了看其他方向，确认就是这里无误之后，才带着满心的困惑来到了审讯室外。
　　门虚掩着。
　　这些人太大意了，如果班迪偷跑出去怎麽办？
　　他心里想着，还是推开了房门，他看到了班迪坐在椅子上吸着烟。
　　桌面上放着两包香菸，在他的脚下有两个被捏变形的香菸盒，软壳的那种，以及一地的香菸头。
　　房间里有非常浓烈的烟味，进来的那一瞬间浓烈的烟味就像是给他脑袋来了一拳。
　　他等待了两秒后，才进入离开房间里。
　　「你的咖啡。」，他把咖啡放在了桌子上。
　　像是雕像的班迪逐渐的「活」了过来，他先是眼珠子在动，转向了这名警官，然后是他的脸，他的动作，最终他换了一个坐姿，看着那杯咖啡。
　　「你要看着我喝下去才行吗？」，他问。
　　警官有点不知道他是什麽意思，还显得有点尴尬，他退了一步，「不，我只是……」
　　班迪摇了摇头，拿起了咖啡，一口喝了进去，「有一股苦杏仁的味道，我的舌头都有点苦得发麻！」
　　他放下了咖啡杯，看着警官，「你是不是放得太多了？」
　　他甩了甩头，肉眼可见的大量的汗水从毛孔里被挤出来，同时他的呼吸开始随着他说话变得非常的急促，就像是……刚刚在原地跑了一个小时，跑得快要接不上气那样。
　　前一秒他看上去还没有什麽变化，但是下一秒，他的鼻子开始粗重的呼吸，紧接着他开始张开嘴，大口大口的深呼吸。
　　他的眼皮开始不受控制的抽搐，一只手死死的抓着桌面，看着警官的眼睛略微有些变色。
　　额头上也出现了一小块……警官不知道怎麽描述，就像是毛细血管突然浮起来一样！
　　班迪另外一只手也攥成了拳头，扶着自己的大腿，支撑着不让自己倒下来。
　　可从他不断变得痛苦的表情看得出，他现在的情况很糟糕！
　　警官被吓坏了，他不知道发生了什麽，他转身就快速的离开了这里。
　　那个混蛋没有告诉他，这种药起效的速度这麽快！
　　看着警官离开，班迪只能低着头，用他的意志力去对抗那些强烈的濒死感，不止一种！
　　他感觉到自己的口舌开始发麻，然后是头皮，甚至是他的所有表皮都开始变得失去知觉。
　　他想要动一动，却很难做到，同时他的呼吸开始被抑制。
　　他呼吸两三次后就会莫名其妙的停下来，直到他主观意识到这一点，然后重新用力呼吸，他的肺叶才会重新开始勉强的舒张收紧。
　　他知道，自己马上就要死了。
　　此时他意外的发现，死亡的恐惧似乎并不那麽的强烈了，他全部的注意力，都集中在了对付身体的反应上。
　　不知道过了多久，他身体眼前一黑，彻底的失去了知觉……
　　警官回到了茶水间，端着自己的咖啡回到了他的办公桌边，他故意用腿推动了椅子发生了位移，刺耳的摩擦声让他的旁边同样值夜班的同事抬起头看了他一眼，又重新趴回到桌子上。
　　他重重的舒了一口气，坐在那发了一会呆，可能有十几分钟，确定了没有人来找他麻烦之后，他才放下心来。
　　其实他不知道的是，有人已经看到了这一切，并且记录了下来。
　　现在不对他出手，那是因为这是剧本的一部分。
　　是的，剧本的一部分，如果现在就对他动手了，有些剧本就不那麽好演了。
　　在患得患失和忐忑不安中，他也迷迷糊糊的睡了过去，直到被人推醒。
　　他看到了杜克，杜克大步的带着一些人，包括法医朝着审讯室的方向走去，他的脸色很糟糕。
　　他的同事在他身边小声说道，「你知道吗？」
　　「班迪死了！」
　　「昨天晚上守卫吃坏了肚子，他在上厕所的时候有人送了一杯咖啡进去，然后毒死了班迪！」
　　他露出了震惊的表情，「我的天啊，他们居然敢在警察局里杀人？」
　　「你知道是谁做的吗？」
　　他的同事摇了摇头，「不知道，但肯定不是什么小角色，值夜班的那个兄弟已经被送进了审讯室里，他们觉得他也有问题。」
　　「要我说，我只是凑巧走运的同时在其他地方摔了一跤——」
　　「如果他没有吃坏肚子，可能他现在已经是一具尸体了。」
　　「但就是因为他吃坏了肚子，虽然班迪死了，但他侥幸活了下来。」
　　「杀手才不会放过他，如果他当时没有离开的话！」
　　对于这些猜测警官表示不认同，他不会轻易的对自己人动手的，他还是有自己的底线的。
　　很快法医就找到了死因，超多量的氰化物中毒，并且他们在咖啡杯残留的一些咖啡中，检测出了氰化物物质。
　　昨天晚上警察局门口值班的警员称并没有人从大门进来，同时几个后门也都在晚上按照规定完全关闭了。
　　桌子上的咖啡杯是茶水间的公用咖啡杯，想要拿到它只有两个地方——
　　警局的备用品仓库。
　　以及茶水间。
　　茶水间在警局警员办公室的中间，如果有非警局的人进来，并且还跑去茶水间冲调了一杯咖啡，再送到审讯室，那麽一定有人能发现。
　　但昨天晚上没有睡觉的人并没有发现有人那麽做，至少他们没有发现外来者，所以只有一种可能。
　　那个杀害了班迪的杀手，来自于警察局内部。
　　听到了这个结论的警察局警员们都露出了不可思议的表情，但是有些人的脸上却透露着「原来如此」的了然。
　　能让他们冒着巨大的危险在警察局里灭口只有一个可能，要麽被威胁了，要麽被诱惑了。
　　不多时布鲁局长也下来了，他表示这是一起非常恶劣的案件，他会彻查整个警察局，他希望那个人能够站出来，看在大家都是同事的份上。
　　警官不知道该怎麽做，他有点茫然。
　　但人只要能活着，都会想尽一切办法的活下去。
　　他没有自首，继续假装不知道是谁做的。
　　「调查清楚了？」
　　「他妻子被医院接走了，并且他一次性支付了五万多块钱的医疗费用，用于为他妻子治疗癌症。」
　　「根据我们的一些调查，他一早就在筹集资金为他妻子的癌症做打算。」
　　「只是他还缺了大约两万多块钱凑不齐。」
　　「我查看了一些资料，他没有出售他的房子和车，也没有其他贷款信息，并且他筹到的钱还在银行里。」
　　「这笔五万块，来得非常蹊跷，也非常突然，应该是有人为他送来毒药而支付他的辛苦费。」
　　「医院那边给我反馈的信息是昨天晚上，他突然就要求按照计划好的方案对他妻子进行治疗，所以接触他的人应该就是在昨天晚上他下班之后。」
　　杜克坐在布鲁局长的对面，他不是在对布鲁局长说，是在对蓝斯说。
　　办公桌上的电话呈免提状态，他说的话蓝斯能够一字不落的都听见。
　　如果不是他们故意调走了守卫，那个家伙根本不可能把咖啡送进去。
　　不管是蓝斯还是班迪都知道，他是时候离开了，但他不能被蓝斯或者其他谁，威廉士议员杀死。
　　他需要被「灭口」，只有他被灭口了，才能够留下一个……就像是一块四四方方非常光滑的箱子，如果你没有一个能着力的地方，你很难把它搬起来。
　　班迪的死就相当于在这个光滑的箱子上留下了两个能使劲的地方，让它能够很容易的被人搬起来。
　　这也是一个「支点」。
　　蓝斯听完之后有些感慨，「令人动容的爱情！」
　　「但这并不是我们能够原谅他的原因，等事情发酵一段时间后，把他抓起来。」
　　布鲁局长问道，「需要让他交代出是谁指使他的吗？」
　　这是一个很巧妙的应对，他非常明确的提出要让这名警官指出「是谁」指使他的。
　　但实际上他们很大概率都知道，那个人不会真的出现在他面前，中间还有一个中间人，所以他根本不可能知道是谁在背后策划了这一切。
　　但为什麽布鲁局长还要这麽说？
　　因为有时候，真相是怎样的，人们其实一点也不在乎，他们在乎的只有自己看到了什麽。
　　当这名警官指证某个湾区的大人物指使自己的时候，无论他有没有证据，这是不是事实，警察局这边都有理由对他指控的人进行调查和取证。
　　并且能够通过「关键证人口供」拿到司法部门的传唤证以及搜查令！
　　这些东西，很重要。
　　因为他们下一批对手就是湾区的那些老爷们，所以司法部门会比以前更慎重的发放法律文件，不会那麽轻易的就给他们他们想要的。
　　一切都必须遵守且符合司法流程的规定，不能有丝毫的僭越。
　　蓝斯没有否认，「等我消息。」
　　他说着停顿了一下，「这件事让我意识到了一个问题，实际上我们已经提高了警察的收入之后，他们依旧承担不起一些可怕的，突发的，大额的经济支出。」
　　「这会让他们变得脆弱，变得有可能被人利用。」
　　「记得我之前和你说的那件事吗？」
　　布鲁局长愣了一会，蓝斯和他说过的事情太多了，他有点记不清了。
　　他没有说话，蓝斯就知道他记不得，但他也不是很介意，就提醒了一下，「我打算成立一个基金会，专门应对警员家庭突发的经济支出状况。」
　　「像是这位……警官他遇到的问题，等基金会成立起来之后，他完全可以通过基金会得到帮助。」
　　「资金方面的，医疗方面的，包括我们可以帮他去寻找更好的医疗机构和更好的专家！」
　　「而且我们不只限于医疗问题，孩子上大学的费用，购买房子时的贷款。」
　　「有些钱我们可以无偿的资助他们，比如说医疗问题，有人需要一大笔钱看病，但他们又拿不出来，这笔钱我们能直接给他们。」
　　「像是买房子，上大学之类的，就以低息或者无息贷款的方式进行。」
　　「这样能更大程度的让我们内部，不会像这样的事情这样，出现一个不该出现的裂缝！」
　　「老实说，我一开始觉得最有可能的情况是有一个杀手闯了进来，然后干掉了他后在离开的时候被我们抓到。」
　　「但当你们告诉我，是我们自己人做的时候，我觉得很可笑！」
　　他们其实有人一直在盯着，他们什麽都知道，只是不知道出现的是一名警察，而不是什麽神秘杀手。
　　布鲁局长和杜克副局长的注意力明显不在这里，他们的注意力放在了蓝斯所说的基金会上！
　　这个基金会要做的事情，让他们都开始感到头皮发麻！
　　他们很清楚，这样的基金会对警员们有多麽大的诱惑，他们会为了维持基金会的运转，站在基金会那边，而不是他们这些局长，或者市长那边！
　　随着蓝斯提高了警员们的收入，他们会比以前有更多想法。
　　换一个独栋的房子而不是挤在随地可见大小便的公寓里，又或者他们会考虑供给自己的孩子去上大学？
　　但无论哪种他们自己都无法独立完成。
　　在人们做不到的时候，他们很大概率不会在意这些自己做不到的东西。
　　可一旦他们有机会做到了，他们就会无比在意！
　　蓝斯正在打造一个独立于市政体系的警察福利系统，还是让人无法拒绝的系统。
　　两人对视了一眼，都从彼此的眼神里看到了一种惊骇，还有无奈。
　　他们不知道，蓝斯这几年到底赚了多少钱，能让他这麽挥霍！
　　但他们又肯定知道，那绝对是一大笔钱，多到他们都无法想像的一大笔钱！
　　(本章完)

第577章 新东家
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第577章 新东家
　　班迪在警察局被人灭口的事情布鲁局长并没有隐瞒，直接向社会公开了这件事。
　　尽管带来了许多的议论，但作为警察局局长，只要市长这边不决定拿掉他，他的权力就不会被动摇。
　　市长不会拿掉他，市长和蓝斯还有其他的交易，而且他很快就要失去自己的权柄了。
　　一旦失去了他手中的权柄，现在他做的一些「违反潮流」的事情，说不定就会在他失去权柄后，报复到他的身上。
　　所以他没有撤换警察局局长的想法，而布鲁局长也表示，警局内部被渗透了，所以对警察队伍的清洗，是有必要的，也必须持续进行下去的。
　　蓝斯给他提供了这个小思路，他用得非常的顺手——
　　这不是他的责任，这是前一任警察局局长的责任，他让整个警察局里都是那些被收买的人。
　　所以他的工作就是找到这些被收买的人，然后把他们从警察的队伍中清洗掉，保持警察队伍的纯洁性。
　　他在公开的讲话中用「这是一场正义与邪恶的战争」来概述了从他上任开始，到此时此刻所发生的一切。
　　谁代表了正义，谁代表了邪恶，一目了然。
　　民众们其实挺买帐的，因为伴随着那些被清洗掉的警察以及他们贪腐的罪证被有选择性的公开，整个金港城的市民们都惊呆了！
　　他们无法相信也不敢相信，这些本应该是保护他们生命和财产安全的卫士，居然成为了某些人伤害他们的刽子手！
　　严惩腐败黑警，已经成为了最近金港城，乃至利卡莱州的风向之一。
　　不过无论如何，班迪死了，基恩家族的人跑了，蒂塔家族的人也在收拾行李。
　　五大家族的时代，在这一刻，画上了句号。
　　但这一切产生的影响力，后续的变化，还在继续。
　　比起史东知道班迪被灭口之后的沉默，柯达家族内部似乎并不那麽的悲伤。
　　班迪一死，他们就迫不及待的开始召开家族会议，似乎想要讨论出家族下一任家主，带领家族渡过难关。
　　但实际上，他们讨论的是如何瓜分家族的财产。
　　除掉那些被转移的不提，仅仅是五个赌场的牌照就让人无法遮掩自己贪婪的欲望！
　　他们可是比外面那些人更清楚这些赌场有多赚的人！
　　以前班迪和高里两个兄弟控制家族的时候，他们只允许开设三个赌场，并且盈利的大多数都被班迪以各种名义送到了其他地方去。
　　洗白，结交政要，他总有各种各样的理由为这些资金寻找到出路。
　　这就导致了家族中能获得的资金大约是赌场经营利润的百分之十五左右，剩下的钱全部送到那些权贵手中了。
　　而这百分之十五，肯定也不是平均的分配给家族中的每一个人，不是所有人都那麽重要，也不是所有人都有资格拿到分红。
　　像是对家族起到比较大作用的人，比如说那些在赌场里工作，或者跟着史东在灰色产业中工作的人，他们所有人加在一起，大约能从总收入中分润到百分之二十五左右的红利。
　　而其他那些在家族其他产业中工作的人，只能分到百分之十五左右，同时这部分人又是最多的一群。
　　不是所有人都愿意打打杀杀，并且赌场也不是那麽好进。
　　为了让自己洗白，让家族洗白，班迪其实也收购了不少企业，这些企业需要家族的人盯着，哪怕不插手具体的工作，但至少要一些家人在那边看着他们不乱来。
　　比起成为犯罪分子，也有不少人是愿意从事正当工作的。
　　不过他们分的钱比较少，百分之十五。
　　这样每年总盈利就有百分之四十有了去处，剩下的百分之六十中有百分之四十左右加入到家族基金中。
　　家族基金是用于发展家族事业的机构，比如说收购企业，收购工厂，又或者其他需要出钱，但是挂着家族名义的。
　　那麽这就是由这部分资金来承担。
　　最后大约还有百分之十五左右，就是班迪和高里两兄弟分。
　　至于还有百分之几，则是奖励给那些对家族有功劳的人们。
　　总之，家族中所有人对现在的利润分配方式都不满意。
　　他们不满意的地方在于班迪和高里兄弟两人占的比例太高了，家族基金的比例太高了，而他们能分到的钱，太少了。
　　这其实不只是一个大家族要面对的问题，很多创业公司都要面对这样的问题。
　　利润分配方式不能满足人们的诉求，那麽就必然会存在矛盾与冲突。
　　以前班迪和高里两人牢牢把持着家族的一切，说一不二，他们就算有反对意见，也只能憋在肚子里。
　　但现在，班迪和高里都已经死了，弗莱明带着一部分钱和家族族人跑路了，史东成为了污点证人，家主这一系全完蛋了！
　　他们甚至都来不及感觉到半点悲伤，脑子里就全都是利益！
　　赌场的利益！
　　家族基金里的那些钱，还有很多！
　　每一个家族中的分支都在班迪主持修建的家族礼堂里争吵不休，这边的说他们从血统上来说，和某一任家主非常的亲近。
　　那边的说他们和班迪是堂兄弟，和高里也是堂兄弟，明显应该他来主持家族。
　　还有人说自己在赌场里干了二十年，对经营赌场有非常丰富的经验，他认为自己应该当金港赌城的总经理。
　　每个人都有自己的诉求，都有自己的主张，甚至还有人提出要用类似「议会」的方式来治理家族。
　　反正现在大家都讨论不出一个结论来。
　　柯达家族的家主是「继承制」，老家主指定一个家族的继承者，所以这种制度往往会导致家主的位置只会在一个家庭内不断的继承。
　　现在班迪完蛋了，每个人都认为他们有资格成为下一个家主，也都很清楚如果这个时候不争，他们这一系可能这辈子，甚至是往后几辈子都不再有机会。
　　所以大家的争吵很激烈，也才有了「议会治家」的想法。
　　不得不说，提出这个建议的人，的确是个聪明人。
　　如果始终都争吵不出一个能满足所有人的结果，那麽很大概率他们要在家族内成立这样一个类似议会的机构，来联合统治家族。
　　有人红着脖子主张着自己，也有人坐在角落里，冷眼看着这一切。
　　不知道吵了多久，礼堂里的吵闹声音都低了不少，此时突然有人推门走了进来。
　　这个人他们也都认识，是家族成员之一，负责金港赌城的安保问题。
　　他脸色惊慌的跑到了礼堂的台上，从别人手里抢来了一个麦克风，大喊道，「都安静下来！」
　　礼堂里的人在他的喊叫声中安静了那麽一会，但紧接着就有一些人对着他叫骂起来。
　　他的辈分不算高，这里有他很多的叔叔或者爷爷，他们叫嚣着他这个小辈没有资格站在上面。
　　但他已经顾不上那麽多了，「金港赌城被查封了，另外两家赌场好像也被要求暂停营业……」
　　一瞬间，争吵不休的礼堂，终于彻底的安静了下来。
　　与此同时，蓝斯轻轻的拍着自己椅子的扶手，另外一手拿着电话的听筒，翘着腿，透过窗户看着窗外的景色。
　　其实这里的景色并不是那麽的好看，这里看不到海边，更看不到海平面，只能看到周围的建筑。
　　帝国区内的建筑都不那麽的美观，毕竟这里可不是市中心或者湾区，都是美轮美奂的建筑。
　　这里是金港城最穷的地区之一，周围能够有点高楼就已经非常不容易了，所以他更多的目光还是落在了天空上。
　　这两天天气不错，即将入夏让天气突然变得更好了起来，温度也在不断的升高，一切都变得像是人们记忆中那麽的怡人。
　　午后的高温和阳光让人懒洋洋的提不起一丝干劲，路边的老头子们也会在午餐后，选择睡上那麽一小会。
　　整个城市似乎都透着一股懒洋洋的劲。
　　「……现在的情况就是这样。」
　　「班迪已经死了，死之前他已经把牌照和赌场的经营权都转到了我的手里。」
　　「换句话来说现在金港城五家赌场，都是我的产业。」
　　「这个月可能不太行，我们还需要一些时间来整顿和肃清赌场内部的问题。」
　　「从七月份开始，我们应该可以正式的营业。」
　　「七月，八月，九月，然后是十月，十一月，十二月，两个季度。」
　　电话另外一头的人听得很认真，当然脸上也全都是笑容。
　　「你做得很好，蓝斯，比我想像中要好得多。」
　　「你没有为你自己惹上麻烦，有些蠢货帮你解决了最麻烦的一件事，你是一个聪明人！」
　　「这样，我会让汤姆给你一个帐号，你把钱直接打进这个帐号里就行了。」
　　「最近我们的开销很大，到处都是用钱的地方，你做得非常的好。」
　　这句话其实是一种暗示，暗示蓝斯他现在资金紧张，而蓝斯自然能够感受到这些东西。
　　蓝斯点了点头，「没问题，需要我先打一笔钱给你先用着吗？」
　　克利兰夫参议员听完之后听筒中传出的语气并没有什麽情绪上的变化，「你不是说要等七月份之后才能正式接手经营的事情吗？」
　　钱这个东西，没有人会嫌多，而且他正是在国会权力扩张阶段，需要用钱的地方有很多。
　　尽管他也有其他利益输送的渠道，资金正在不断的输送到他的手里。
　　但是那些资金比起金港城这边赌场每个季度数百万的资金，确实有点不太够看。
　　蓝斯笑说道，「我相信柯达家族会乐意先垫上这部分钱的。」
　　克利夫兰参议员听完之后愣了一下，随后笑了起来，「我需要不需要感谢一下他们的『乐意』？」
　　蓝斯也笑说道，「他们是好人，不求回报，所以我觉得……不太需要！」
　　克利夫兰参议员很满意，能提前获得一笔钱总比没有好，但他也从这些话里感受到了一点其他的东西。
　　蓝斯不会无条件的服从他，他本以为这笔钱蓝斯会自己出，但现在看来，钱应该是从柯达家族中榨出来的。
　　不过无论如何克利夫兰参议员对这些都没有什麽罪恶感，又不是他做的，和他没有丝毫的关系，并且这笔钱会非常乾净的进入到他的手里，怎麽能让他有丝毫的罪恶感甚至是不安呢？
　　只有穷，没有钱，才会让他不舒服，而不是有钱。
　　「我还有其他事情，剩下的事情你去和汤姆说吧。」
　　「等过年的时候你可以到金州来，我们有一个年终派对，你懂我的意思。」
　　蓝斯没有拒绝，「我会来的。」
　　「好，回头聊。」
　　没多久汤姆就把电话打了进来，并且给了蓝斯一个帐号，「以后你把钱打进这个帐户里就行了，剩下的事情我们这边会搞定。」
　　随后他又恭喜蓝斯解决了这个大麻烦后，很快就挂了电话。
　　他也很忙，作为参议员的幕僚之一，他每天的工作比那些众议员都要多！
　　蓝斯放下了电话，从椅子上站起来，从房间里走出去。
　　走廊中已经站着不少人了，他们脸上都带着兴奋的表情，都在等待一个信号。
　　蓝斯看着他们不断的点头，「让我们去看看我们的赌场！」
　　走廊里顿时变得热闹且生动起来，吹口哨，叫好声，还有最多的欢笑声。
　　很快大量的车朝着金港城最大的赌场前进，在这之前蓝斯已经让人去把赌场封停了。
　　他的人，还有一些警察，理由是现在赌场和牌照都是他的产业，他要正式接手，所以要先暂停经营，完成赌场方面的对接工作，然后才能重新营业。
　　这也是一个正常的诉求。
　　这段时间赌场里的赌狗本来就不多，加上班迪的死让赌场里的人变得更少了，他们在不清楚未来会怎麽发展的时候，都不太敢去赌场里赌钱。
　　生怕万一遭遇了什麽黑帮仇杀之类的事情，牵连到他们的身上。
　　赌场暂停营业的消息第一时间就传遍了整个金港城，一瞬间不仅金港城内部的通话变得频繁起来。
　　就连打向曼特农（利卡莱州首府）的电话都变得多了起来，很多人想知道，这些牌照现在在谁的手上！
　　这些年里柯达家族利用这些牌照垄断了整个城市的赌场生意，赚到了数不清的钱。
　　如果因为班迪的死，柯达家族的衰败，让这些牌照能够流出来，那对很多人来说绝对是一个绝好的机会。
　　就连湾区的不少富豪政要，也都在打电话询问这件事，看看有没有机会能够拿到一张牌照，或者做些其他的事情。
　　此时漫长的车队终于停在了金港赌城外，这里已经来了不少人，正在和赌城门口的警察们争吵什麽。
　　蓝斯坐在车里还没有下来，就有人先一步弄清楚了情况，「是柯达家族的人，他们说关停赌城的行为是违法的，他们正在和警员们对峙。」
　　听到这蓝斯倒是没有太多的意外，毕竟班迪把赌城和牌照转让给他这件事，到目前为止只有少数人知道。
　　不过很快，大家就都会知道了。
　　他随后推开了车门，从车里下来。
　　现场那些和警察们对峙的柯达家族成员，也发现了这些「外来者」，他们的目光都警惕的集中在了这些人的身上。
　　蓝斯走在人群的中间，那些原本不让柯达家族的人进去，也不和他们多说的警察，在见到蓝斯和他的人后，居然主动让开了一条路。
　　「他们凭什麽能进去？！」，突然有一名柯达家族的人喊了起来。
　　蓝斯脚步微顿，停下来转过身看着那个嚷嚷的家伙。
　　被蓝斯，以及更多凶神恶煞的眼神盯着，他顿时感觉到一阵头皮发麻，有一股子突如其来的尿意直冲头顶！
　　脸上还有些嚣张跋扈的气势，也变得收敛起来。
　　蓝斯微微摇头，他不打算和这些人解释，又重新迈开腿，这一次，没有人阻止他，也没有人说什麽合理不合理的。
　　「那就是蓝斯……」
　　柯达家族的人看着蓝斯离去的背影，眼神各有不同。
　　有人不屑，有人怀疑，有人冷漠，有人好奇，当然也有人眼睛里藏着不满和厌恶。
　　只是无论他们有怎样的情绪，最终都无法影响到蓝斯，只能影响到自己。
　　从踏入赌城大门的那一刻，金碧辉煌这个词就出现在蓝斯的脑海中。
　　这不是蓝斯第一次来金港赌城，但是是他第一次以主人的身份，来到这里。
　　不管是怎样的身份，这里的一切都给了他同样的感觉，那就是让人堕落！
　　看着那些闪烁着的各种赌博游戏机，看着安静的柜台里摆放着的筹码，看着远处赌博大厅里一张张赌桌。
　　一切的一切，都充斥着令人着迷的金钱的味道！
　　蓝斯在赌场里转了一圈，随后来到了班迪的办公室。
　　「我不喜欢这里的装修。」，他没有坐在班迪的椅子上，而是站在办公室的门口摇了摇头，「这几天找人把这里重新弄一下，还有那些地面和墙壁。」
　　上面有柯达家族的缩写，彰显着这里的「血统」。
　　以前这样弄是没有问题，但现在不行。
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第578章 光荣
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第578章 光荣
　　这是很多人第一次进入金港赌城。
　　一开始的时候他们没有什麽钱，别说来里面见识见识了，连大门都进不来。
　　所有经营赌场的人都不是傻子，别看金港赌城的大巴车在港口不断的招揽客人，并且还会给这些刚到这里的游客发放一笔免费的筹码让他们消费。
　　这些其实都是经过设计的。
　　在这个时代能够坐船到另外一个地区旅游，甚至是去另外一个国家旅游的人，都不会是穷人。
　　穷人根本离不开他们自己生活的地方，有些联邦人从出生的时候就在一个小镇子里。
　　直到他们死去的那一天，他们也没有离开过镇子五公里的地方。
　　所以在这个时期能长途旅游的人，都是潜在的，优质的赌场客户。
　　给他们发放一些筹码，免费带着他们去赌场，让他们能够享受到欢乐，并不吃亏。
　　十个人里只要有两三个人对赌场里的游戏感兴趣，他们所有的支出都能从这两三个人身上找回来不说，还能狠狠的赚上一笔。
　　但是已经在城市里的那些穷人想要进来，就不那麽容易了。
　　首先他们需要拿出让人能够看到他们支付潜力的东西，说白了就是钱，最少也得有个十块二十块钱。
　　其次他们要穿戴整齐，不说穿得多好，至少乾净整洁，不会失礼。
　　毕竟在赌城里赌钱的玩家们不会希望和一个乞丐坐在同一桌上，所以必须穿戴整齐。
　　仅仅是这两条，就已经让很多底层无法进入到赌场里。
　　后来蓝斯的这些人有钱了，有地位了，他们没有进来，则是蓝斯和五大家族不对付。
　　他们站在了两个立场阵营中，他们也不会轻易的来到赌场，更别说为柯达家族的收益贡献自己的那份力量。
　　所以在他们穷的时候他们进不来，在他们有钱的时候他们不愿意进来，让这次成为了他们的第一次。
　　奢华的装修刺激着每个人的神经，蓝斯在办公区转了一圈后，回到了二楼。
　　他站在护栏边，下面就是摆放整齐的赌桌，站在这里朝着下面看时，可以想像得到当下面的赌桌边上围满了人的时候，会有多麽的震撼！
　　他转身看向那些年轻人，目光最后落在了莫里斯的身上。
　　「到这里来，莫里斯。」
　　莫里斯咳了两声，走了过来。
　　蓝斯搂着他的肩膀，转身让他看着下面的那些赌桌，「在我们之中，对赌博和赌场最了解的人，就是你。」
　　「我，埃尔文，其他人，我们都不了解赌场的具体运作。」
　　「也许让我们说大话没有什麽问题，反正不需要负什麽责任。」
　　「但真的让我们来做，我们做不好。」
　　他看着莫里斯，莫里斯也意识到了蓝斯的意思，他瞪大了眼睛摇着头说道，「我做不好这些！」
　　蓝斯不赞成他的观点，「你至少比我们能做得更好。」
　　「赌场之后就交给你经营，五家赌场，按照你的想法来。」
　　「你可以去聘请一些专业的经理人，或者其他从业者，把他们安排好，不要吝啬工资。」
　　「赌场的收入非常重要，虽然能落入我们自己口袋里的钱并不多。」
　　蓝斯已经和他们透露过了，赌场拿到手之后经营的利润中有一大部分要输送到其他地方去，他们自己能留下的并不多。
　　而且蓝斯并不认为私酿酒就不如赌场，甚至是私酿酒做得好，绝对比赌场更赚钱，在这个时期！
　　人们为禁酒令疯狂！
　　那些以前不喝酒的人都开始喝酒，他们就是要用这样的方式来抗议，来发泄内心对政府的不满！
　　所以禁酒令一天不解决，联邦的酒水生意就会好下去一天！
　　选择莫里斯作为这个人选也是蓝斯考虑了很久之后做出的决定。
　　随着五大家族被他瓦解，整个城市中的「敌对帮派」只会越来越少，到最后完全消失。
　　莫里斯在这座城市中，还是有一点能耐的，但是离开了这座城市，比如说让他去溪谷市，他就混不开。
　　现在内部没有那麽多的问题和敌人，他的工作以及工作的重要程度就在不断的下降。
　　让他最后变得没有什麽事情做，不如给他换一份他很熟悉的工作，经营赌场。
　　他从小就在赌场里长大，那些小赌场看起来和大赌场不一样，但本质上没有什麽区别。
　　都是把赌狗的钱从他们的口袋里，装进自己的口袋里。
　　他只要能够做好这些，就已经足够了。
　　迎着蓝斯的透彻的眼神，莫里斯最终没有拒绝了，他答应了下来，「我试一试。」
　　「如果我做得不好，请立刻找个人代替我！」
　　他轻轻叹了一口气，其实这麽重的责任，他真有点不安。
　　可蓝斯的信任又让他无法解决，他最终还是答应了下来。
　　不少和他关系不错的家伙都跑过来揉了揉他的头发，或者和他拥抱一下，管理这五个赌场，这不仅仅代表了他即将进入人生另外一个阶段，更代表了蓝斯对他的绝对信任，无法被动摇的信任！
　　人群中的波顿有些羡慕，他当然知道「赌场总经理」这个身份，比他现在的身份要重要得多。
　　但他的确对这方面不太熟悉，虽然羡慕嫉妒，却也没有什麽不满的。
　　虽说比起莫里斯他差了不少，但是比起其他人，他可是要好上许多。
　　蓝斯带人去了金港赌城的消息开始流传开，可能是柯达家族的人散布出去的，不过蓝斯也没有阻止，因为他们很快就会知道这件事。
　　在赌场暂停营业，柯达家族还没有搞清楚到底发生了什麽的第二天，《今日金港》的头版头条就报导了这篇新闻——
　　《三十年来最大变革，蓝斯家族或将登顶？》
　　巨大的黑色标题下，是蓝斯以前一张从老公司出来的相片，他没有看向镜头，但是披着披风，身边的手下身上都是肃杀的味道。
　　有人为他打开了车门，他正朝着路边的汽车走去，虽然图片是静止的，可是看到这张相片的人，都能够想像出他身上那股如同草原上雄狮一样的气势和气质！
　　然后下面开始介绍这件事的一些发展，一些猜测，并且第二版中更是介绍到了，目前柯达家族的五个赌博特许经营牌照，和五个赌场都被班迪签字授权给了蓝斯。
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　报纸上还放上一些小图片，包括了蓝斯签字的画面，班迪签字的画面，还有双方律师团队，以及更多一些人的相片。
　　如果说之前记者认为蓝斯已经成为金港城最大的黑帮之主，将会统治金港城的地下世界，还只是让人们觉得理所当然的话。
　　那麽第二版的报导就是把所有人的情绪都撕碎了！
　　蓝斯怎麽就成为了……赌场的主人？
　　他们不理解，但不管是相片还是什麽都摆放在那，谁都改变不了这个事实，并且警察方面已经停掉了所有对班迪的调查，也停掉了后续的检查以及起诉工作。
　　一个死人，在没有什麽特别的驱动力之下，警察局不会浪费资源去调查他，更不会去起诉一个无法应诉的死人。
　　换句话来说，哪怕有人质疑这些合同是否合法合规，也没有任何的意义。
　　看到这篇导报的人们都陷入到了一种说不上来的情绪变化中，他们认识到，金港城的地下世界，真的发生了巨大到难以想像的变化！
　　柯达家族的人也看到了这篇报导。
　　「嘭！」
　　礼堂里的桌子一声巨响，沉闷的气氛一瞬间就被打破，班迪的一个叔叔辈的老人忍不住站了起来。
　　他看着那些族人，嗓门很大，「为什麽都不说话了？」
　　「昨天你们不是很能说吗？」
　　「为什麽现在你们不说话了，是不喜欢说话吗？」
　　下面顿时就有了叫骂声，现在每个人都很苦恼，到手的好处不见了，这他妈还有什麽地方说理去？
　　那老人对这些咒骂他的声音并没有放在心上，反而嘲讽道，「你们有胆量骂我，却没有胆量去骂蓝斯！」
　　「你们要知道，他夺走的是柯达家族百年的基业！」
　　声音里到这愤怒和悲哀，似乎蓝斯的这次举动真的戳到了他的气管。
　　其实柯达家族并没有什麽所谓的百年，也就最近三五十年才逐步的发展到了现在的规模。
　　同时他们的特许经营也不是他们自己的东西。
　　联邦政府在955年之前并不允许公开经营赌场之类的，具有赌博性质的营业场所，那个时候所有赌场都是非法的。
　　人们可以三五个人坐在一起玩牌，可以带一点彩头，但绝对不能有人提供这样的场所让别人来赌博。
　　如果有人那麽做了，这个人就会被抓起来，以「非法经营赌博场所罪」被起诉，然后关进监狱里。
　　但联邦赌博的人太多了，特别是淘金者和那些穷人们，他们赌博成风。
　　几乎所有的小酒馆都存在这种情况，三五个人，或者七八个人，围绕着一张桌子坐下来就开始赌钱。
　　酒馆的老板并不会因为他们赌钱，就收取他们服务费之类的，也不会提供筹码之类的兑换业务。
　　所以这就不属于「经营」，酒吧老板也不需要承担相关的责任。
　　联邦政府从这里面看到了巨大的利润，加上当时正是联邦快速发展的时期，随后经过国会的讨论，确定下来了允许经营赌场。
　　但是必须有特种经营许可，且需要缴纳至少百分之六十以上的特种税。
　　所以这些东西不是柯达家族的「传承之物」，也是他们通过其他手段巧取豪夺来的。
　　以前他们巧取豪夺别人的牌照时，那些人可能没有想过会有这麽一天，他们的子孙后代，也会被别人掠夺。
　　但这样恰恰符合大自然的发展规律。
　　老人沙哑的声音让礼堂里又安静了下来，可很快就有人问道，「我们还能做些什麽？」
　　「那可是蓝斯！」
　　「五大家族已经完蛋了，你们是不是应该睁开眼睛看一看周围和现实，我们完蛋了！」
　　老人恶狠狠的瞪着那个人，「只要我们还在，柯达家族就不会完蛋。」
　　那人嗤笑了一声，不再说话，还他妈有人沉浸在家族的伟大之中无法自拔呢。
　　实际上这样的人确实有不少，哪怕他们已经知道世界发生了变化，但还是不愿意从昔日的荣光中挣脱出来。
　　他们不愿意接受事实。
　　「班迪死得不明不白，说不定就和这些授权有关系，我们要抗议，要让更高层的执法机关来调查这个案子，搞清楚到底是谁在窃取属于我们家族的财富！」
　　他考虑着一些对策，也有些人有些意动，毕竟家族的财富主要来自于赌场。
　　现在赌场没了，对他们来说绝对是致命的打击！
　　而且随着蓝斯家族的彻底崛起，他们如果失去了赌场，就意味着他们很难继续在金港城立足。
　　让他们和其他家族那样迁移到其他地方，重新打下一块地盘重头开始？
　　那还不如就地解散！
　　所以有支持他的人问道，「你打算怎麽办？」
　　老人抿了抿嘴，眼睛里透出了坚定的神色，「去曼特农，找到能在这件事上发力的人，给他们一些好处，看看有没有什麽办法能够改变这个糟糕的结局。」
　　「我知道有些大人物，以前和班迪关系不错，他们或许会对我的提议感兴趣。」
　　有人问道，「你想用什麽样的好处说服他们去和蓝斯作对？」
　　「钱？」
　　「还是其他什麽？」
　　老人说得更赤果果，「赌场的股份，哪怕拿出去一半，也比我们彻底失去了它更好！」
　　「我知道你们有人可能会觉得多，但实际上它真不多。」
　　「等我们能稳下来，以后一点点发展，未必没有可能重新站起来。」
　　「赌场是我们重新站起来唯一的机会，如果我们丢掉了它，我们将会失去一切！」
　　「包括我们现在拥有的财富，一切，甚至是……」，他的语气变得有些低沉，在人们的不愿意中，说出了他们不想听到的词，「……生命！」
　　是的，生命。
　　他们虽然完蛋了，但是他们拥有的财富依旧是普通人无法企及的，那麽多的产业，那麽多的公司，这些都是钱！
　　以前他们能够保护这些产业是因为五大家族的馀威还在，但现在，那些人已经没有了顾虑。
　　很快他们就会想办法吞并这些财富，谁阻止他们，他们就干掉谁！
　　湾区的那些人表面上看是文明的绅士，但骨子里，比坟场的恶狗还要令人厌恶！
　　事情有了决断，大多数人都同意了他的选择，很快他们就开始操作起来。
　　只是比起大多数人的操作方法，有些人则有着不同的想法，同时他们也不打算告诉别人。
　　这些人属于少数清醒的那种，他们很清楚就算那个老头子的计划成功了，最终他们也依旧摆脱不了那些可悲的下场。
　　因为他们已经丧失了保护这些财富以及一切的力量，这麽做的结果无非是从「湾区的人或者蓝斯夺走了他们的一切」变成了「曼特农的人夺走了他们的一切」，仅此而已！
　　所以比起事态一步步差到最后，不如现在就跑。
　　那些人收拾好了东西就偷偷的出发，他们谁也没有告诉，打算永远的离开这座城市。
　　只要有钱，到哪都能生活的很舒服。
　　当然他们无法和过去比，但至少，他们还在富豪阶级当中，并没有掉入中产阶级。
　　但也有几个人，他们的选择与众不同。
　　与其被桌边的食客嚼碎了骨头咽下去，不如重新换一个大腿。
　　一名四十多岁的中年人，带着他的诚意来到了蓝斯的新公司外，并且要求求见蓝斯。
　　很快他被允许去见蓝斯，当然在这之前他经过了搜身，包括了鞋子，都被他脱了下来，被检查了一遍。
　　当他来到了蓝斯的办公室外，拍了拍脸颊，打算用一张红扑扑的笑脸和最真诚谄媚的态度去面对蓝斯时，他谄媚的笑容随着门被打开，一点点凝固了。
　　他的第一个念头就是「你们他妈怎麽在这」，而房间里的人看到他时，已经不那麽的震惊了，还有人翻了一个白眼，似乎在说「你才来啊」一样。
　　他被身后的人推了一把，走进了蓝斯宽敞的办公室里，他看着坐在沙发上的那些兄弟以及一个侄子，脸上的表情不断的变化。
　　蓝斯一脸笑容，「你们应该认识。」
　　年纪最小的那个人连忙弯着腰说道，「是的，蓝斯先生，这是我的叔叔……」，他说出了那个人的名字。
　　蓝斯让刚进门的家伙也坐在沙发上，「如果我没有猜错的话，你要说的事情，一定也和他们要说的事情一样。」
　　中年人脸色难看的瞥了一眼身边的几人，然后立刻换上一副笑容，「是的呢，蓝斯先生。」
　　「家族里有几个人看不清情况，他们试图去曼特农寻找助力改变现状。」
　　「我不是担心您不是他们的对手，只是我觉得……城里的事情，就应该在城里解决。」
　　他说完就低下了头。
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第579章 不能一味强硬66625
　　第579章 不能一味强硬[666+25]
　　新办公室的隔音效果很好，当房门被关起来的那一刻，就隔绝了内外。
　　一丁点的声音都传不出来，也传不进去。
　　十几分钟后，这几名柯达家族的带路党心满意足的离开了这里，蓝斯都懒得送他们。
　　埃尔文有些好奇的问道，「等他们把他们的工作做完之后，需不需要处理掉他们？」
　　刚才他们坐在这里的意思无非就是希望能够为蓝斯工作，他们中一些人介绍了自己的长处。
　　有的人会管理公司，有的人在赌场工作了很久，他们一直都在从事管理工作。
　　而这恰恰是目前蓝斯比较稀缺，但又不算特别稀缺的，可以要，也可以不要。
　　但蓝斯刚才很明白的和他们说，他们可以继续留在金港城为他工作。
　　这让这些人变得欣喜若狂，他们供述了不少柯达家族内部目前的几种思想，以及主张这些思想的人。
　　蓝斯让海拉姆去处理一下。
　　他不害怕那些人跑到曼特农去找关系和他打官司或者怎麽样，他只是不想把时间浪费在毫无意义的争执上！
　　这就像是……
　　胶佬已经做好了所有的准备开始打胶了，但是却想要看看那些没有看过的素材。
　　明明打胶就那麽几分钟的时间，却浪费了几十分钟在毫无意义的寻找新素材和观赏新素材上。
　　最终还不是选择了最熟悉的老素材？
　　有特里总检察长的支持，背后还有克利夫兰参议员的支持，城市内部还有威廉士议员的支持，他不可能会输！
　　而且那些合同并不是他要挟班迪签下的，是他自己主动要求交易过来的，以换取蓝斯不再对他已经转移走的弗莱明和其他家人动手。
　　这是他们的买命钱，现场也有多名律师的见证，无论那些人怎麽折腾，最终赌场和牌照也都还是他的。
　　这是没有悬念的，只是会被浪费时间，那麽蓝斯要做的就是不让这些混蛋浪费他宝贵的时间。
　　至于这几个带路党，他们的确也算是立功了。
　　「暂时不用处理他们，但是要让人盯着他们，给他们安排不那麽紧要的工作就行。」，蓝斯回答了埃尔文的问题。
　　但这并没有让埃尔文解惑，反而困惑更多了，「那为什麽我们还要留着他们？」
　　他的意思是，既然不打算重用这些人，为什麽还要留下来？
　　为什麽不直接都清理掉，或者让他们离开金港城，而是把他们放在了赌场或者公司里？
　　蓝斯晃动了两下翘着的脚踝，镜面的皮鞋尖反射出的光线照在了天花板上，「因为我们不是本地人。」
　　埃尔文的眼睛里还是充斥着困惑，蓝斯耐心的为他解释起来，「因为我们不是本地人呢，我们不是联邦本土人，更不是金港城本地人。」
　　「对这里的所有人来说我们是外来者，而我们做的事情正在让他们感觉到恐惧，感觉到不满。」
　　「埃尔文，如果现在有一群你不认识的外人住进了我们的房子里，并且他们在没有经过我们同意的情况下霸占了我们两个房间。」
　　「在接下来的争吵和斗争中我们中很多人都失败了，他们霸占了更多的房间，甚至还要把我们从我们的房子里赶出去！」
　　「这个时候，如果有人站出来告诉你，『我们和他们拼了』，那麽你会怎麽做？」
　　埃尔文没有犹豫的说道，「我会和他们拼了。」
　　房间里的其他人也纷纷点头，这也是他们的想法。
　　蓝斯不置可否的点着头，又继续说道，「但如果他们只是霸占了最好的几个房间，然后表示大家都应该平等的住在这里，并且还愿意让你们也能偶尔住进好房间里，并且在这个家庭中扮演重要的角色。」
　　「你们是否还会那麽坚决的反对他们？」
　　「在没有人提议要做点什麽的情况下？」
　　埃尔文的表情略微发生了一些变化，只是单纯的按照蓝斯说的这些内容来看，他很大概率会选择持续的观望。
　　所以蓝斯摊开了双手，「瞧，这就是我们不能做的事情，和我们需要做的事情。」
　　「对于这里的人，特别是那些有一定权力的人们来说，金港城就是他们的家，而我们则是外地人。」
　　「如果我们表现得太有攻击性了，夺走了他们的房子，还要把他们赶尽杀绝，让他们所有人都无法继续生存在这里。」
　　「那麽在没有那个『反对者』站出来之前，他们就会抱团的来对抗我们，反抗我们。」
　　「直至『反对者』站出来旗帜鲜明的反对我们，他们立刻就会加入那个阵营，整个城市都会掀起一股风波，风潮，直到把我们都赶出这座城市。」
　　「我们不能让这样的一天出现，那麽最好的办法就是告诉这里的人，我们是无害的。」
　　「所有的一切进攻都是为了避免灭亡的反击，当他们对我们的恶意终止，那麽我们也是可以和他们共存的，也是能够遵守本地规则，与本地融为一体的！」
　　「等有一天，我们真的取代了他们成为真正意义上的本地人之后，我们就可以肆意的做我们想做的事情了。」
　　「但是现在，我们还需要小心，谨慎，不要激发了他们一致对我们的愤怒和仇恨。」
　　「要平和的，稳定的，让我们双方融为一体！」
　　蓝斯说到这停了下来，房间里的人们都在思考，不过老实说他并不抱希望这些人能够理解多少，因为他们中的大多数都没有受过高等教育。
　　蓝斯也没有受过高等教育，但社会这个超级学校让他学会了比那些受过高等教育的人更精深的知识。
　　这些知识是在学校里学不到的，在社会中也不是什麽人都能学到的。
　　他们能够感受出两三分内容，就已经是他讲解所带来的最大的收获了。
　　过了一会后，埃尔文面色严肃的点了点头，「我好像听懂了一点。」
　　蓝斯笑着丢了一支香菸给他，「没听懂也没关系，因为我懂，那就足够了。」
　　房间里的其他人脸上的严肃立刻被笑容取代，欢声笑语又回来了。
　　是的，只要蓝斯懂，那就足够了！
　　电话铃声滴铃铃铃的在房间里响起，蓝斯提起了电话，「这里是蓝斯。」
　　听筒中传来了特里总检察长的声音，「我看了报纸，你比我想像中更快解决这些问题，它们对你来说就像是一加一那麽简单！」
　　「我顺便问一句，有没有什麽是我能做的？」
　　蓝斯笑说道，「不，现在一切都很好，当我填上那个数字之后。」
　　他说着顿了顿，「也不是完全没有，可能过段时间我会去曼特农，到时候我们再详细聊聊。」
　　利卡莱州内部的利益输送问题肯定也是要发生变动的，之前和班迪关系不错的政府官员，政要名流，未必和他，和威廉士议员，甚至是和克利夫兰参议员是一条线的。
　　但肯定也有一些重合的，那麽谁该继续分钱，谁没有了分钱的资格，都要搞清楚。
　　这关系到了很大的一笔利益，所以他肯定还要和威廉士议员去一次曼特农，正好到时候给特里总检察长见个面，看看有没有必要和州长再见见面。
　　特里总检察长作为州政府第三号人物，他随时随地都能见到州长，也有足够的面子让州长抽出一点时间来。
　　听上去挺不可思议的，但这恰恰又很正常。
　　就连总统先生据说都和几个黑帮有着一定的联系！
　　这可能就是联邦先进的统治制度，谁知道呢？
　　聊了几句之后蓝斯就挂了电话，接下来电话就在不断地响起，不少人都想知道到底发生了什麽，又或者某些东西是否会改变。
　　新王的登基，意味着旧王的规则已经不再生效，人们迫切的想要知道蓝斯在金港城登顶之后，会为这座城市的地下世界，地上世界，带来怎样的变化。
　　就像联邦政府一直在做但不会说的那样，黑帮在这个时期帮助政府处理了很多麻烦的问题，还帮助政府确保了社会的治安和稳定。
　　蓝斯的意见，会成为这个城市七点半之后的铁律，一直到太阳升起的时候。
　　可即便是太阳升起的时候，在那些阳光照射不到的地方，依旧要服从蓝斯制定的铁律！
　　这麽看来，阳光不可能照到每一寸地方，但是阴影可以！
　　很多记者也聚集在了公司外，他们现在也想要采访一下蓝斯，金港赌城为城市的税收贡献了难以想像的功绩。
　　班迪家族至少在经营赌城这方面做得不错，而蓝斯只是一个新手，他们很担心蓝斯会把一切都搞砸，他们想要先探探口风。
　　每个人似乎都在联系蓝斯，每个人都想要从蓝斯这里获得一些新的消息，就连威廉也打电话告诉他，他有段时间没过去，帕特里夏和艾米丽很想念他。
　　这或许就是权势最诱人的地方，哪怕你什麽都不做，就躺在那。
　　这座城市，以及这座城市里的人，都会自己动起来！
　　(本章完)

第580章 另一个家族66626
　　第580章 另一个家族[666+26]
　　晚上，蓝斯的车停在了威廉的别墅外，他和艾米丽早就在门口等着他了。
　　和两人分别拥抱了一下之后，威廉有些尴尬的说道，「他们知道你要来，所以也跟着来了。」
　　虽然说是有点尴尬，但蓝斯从艾米丽的脸上看到了红光满面！
　　她是一个虚荣的女人，这一点毋庸置疑，但蓝斯没有觉得这样有什麽不好。
　　每个人都会有自己的想法和性格，也需要表达自己的情绪和其他什麽，对于艾米丽来说家庭的提升就是他最快乐的事情。
　　现在有时候她还会回到普利西亚区居住，因为那边的社交圈她比较熟悉。
　　以前她并不是社交圈的核心，她大概会坐在比较靠边缘的位置上，偶尔说几句话，让人们稍微关注她那麽一两分钟，就会有其他人把注意力从她身上夺走。
　　她只能微笑着偶尔表达一下自己的想法，而不是一直。
　　但现在，完全不同了。
　　自从她和威廉士议员夫人一同出席了一些更高级的社交场合之后，她在社区的社交圈中已经是当之无愧的核心了。
　　就连座位也从靠近边缘的地方，转移到了最中间。
　　她会慵懒的躺在那张沙发椅上，展示着自己的着装和饰品，然后所有人的目光和注意力都会集中在她的身上。
　　无论是谁在说话，只要她不喜欢，她就可以随时随地的打断别人的话，并且没有人会因此觉得不舒服。
　　就算有，也得憋着。
　　她无论说什麽，那些夫人们都要笑着捧场，尽管她们不会给她带去任何实际的利益价值。
　　但是她们提供的情绪价值，就超过了一切！
　　改变她生活的不是威廉，她知道是谁！
　　如果说整个家族中所有人都对蓝斯很狂热，那麽按照狂热去做一个排行，艾米丽绝对是名列前茅的。
　　她挽着蓝斯的胳膊，埋怨了威廉几句，「他现在恨不得所有人都知道你过来了！」
　　蓝斯转头看着她，「我觉得这更像是你的想法，艾米丽。」
　　威廉听完哈哈大笑，「你猜得太准了，本来晚上她们有个聚会……」
　　威廉一家的状态越来越好，家族中那些人也就更希望能够频繁的和他们接触，这是人之常情。
　　就算不能从威廉这里获得什麽，万一将来需要有拜托他们的地方呢？
　　所以现在家族活动变得频繁起来，加上他和艾米丽住进了新的大房子里，所以他们也会经常举办家庭聚会。
　　对此蓝斯倒是没有什麽不高兴的，毕竟很快他们都会成为一家人，同时他身上「本地人」的标签也会越来越清晰。
　　一进入草坪，就不断有人来和他打招呼，握手，聊天，浅谈几句，这不太像是家庭聚会，更像是一场非正式的社会社交。
　　先是年纪大一些的，然后是那些年纪和他差不多的。
　　芭芭拉和帕特里夏一起从房间里出来，女孩见到蓝斯尖叫了一声，跑着扑了过来和蓝斯拥抱在一起。
　　这段时间他们没有怎麽见面，蓝斯的事情着实有些多，帕特里夏也顾不上别人的目光，抱着蓝斯的腰深深的吸了一口他身上的味道。
　　熟悉的味道，整个人似乎在这一刻都放松了下来。
　　威廉和艾米丽很满意的看着这一切的发生，丝毫没有要说教的意思。
　　其他人也都笑盈盈的看着。
　　蓝斯家族取代了五大家族成为金港城目前势力最大的黑帮，已经不是什麽秘密了，报纸都他妈报导了！
　　而且大家都知道，警察局局长和副局长都听蓝斯的，下一任市长和蓝斯也是合作关系，这把劳伦斯家族稳了。
　　劳伦斯家族中有不少底层公务员，这些底层公务员如果没有什麽其他力量的加成或者推动，他们很大概率这辈子都只能是底层公务员。
　　但因为有了蓝斯这层关系，他们很快就会获得提拔的机会，并且开始在金港城的各个部门中，占据一定重要的位置。
　　这些变化带来的不只是他们个人的权力，社会地位，影响力的提升，更是带动了整个家族的提升！
　　他们的农产品会更具有竞争力——
　　劳伦斯农场并不只是指一个单独的农场，它更像是一个商标，同时在劳伦斯农场周围的农场牧场种植园，他们的农产品也会出售给劳伦斯家族，一同运输到金港城以及附近城市出售。
　　在没有更大力量干预的情况下，这种销售就是最底层的竞争。
　　但是当劳伦斯家族的实力提升后，他们在市场上就会更具有主动权！
　　比如说他们可以随便找个理由说竞争的品牌甚至是商场，在某些问题上不合格。
　　一些愚蠢的谣言，一些符合流程的暂停销售或者关停检查，就能让劳伦斯农场这个品牌迅速扩大，并且走出去。
　　一百多年的等待，终于等来了一次崛起的机会，而缔造了这个机会的人，就是蓝斯。
　　所以他们对蓝斯是没有任何的不满，一个以蓝斯，威廉为核心的家族利益集团，正在缓慢的成型。
　　「我知道你们很需要在一起，但是不是应该把时间稍微往后放一放？」
　　「他下半夜属于你一个人，但是现在他属于我们大家！」
　　芭芭拉的声音让帕特里夏有些不好意思，她瞪了这位姐姐一眼，不过没有什麽威慑力。
　　她放开了抱着蓝斯的手，然后站在一旁，「我们只是这段时间没见面了，所以有些情不自禁！」
　　芭芭拉敷衍的点着头，「是的是的，我现在也情不自禁了！」
　　她说着同样拥抱了一下蓝斯，而且抱得很实在。
　　礼节上的拥抱是那种「镂空」的拥抱，双方的除了肩膀以上的部位不太会有直接的接触，特别是异性之间。
　　但是芭芭拉的拥抱很实在，她几乎整个人都贴了上去，不过好在她松开的速度也很快，不然帕特里夏就要冒烟了！
　　最近芭芭拉的行情不错，《天使湖传说》在影展上大受好评，并且开始更大规模的进行放映。
　　作为这部电影的傻白甜女主角，她对角色的刻画非常成功，当然也可以说是本色演出。
　　将傻白甜做选择题时的恐怖惊悚片核心表现得淋漓尽致——
　　躲藏在湖边工具屋中的她面对一直在追杀众人的杰森，她没有选择用来修剪枝丫能轻松剪断骨头的剪子。
　　也没有选择能轻松插进泥土中的钢釺，更没有选择那些看起来保养非常好的猎刀。
　　而是选择了一个所有人都无法理解的棒球棒……
　　但观众们喜欢她，因为她长得漂亮，甜美，身材又好，还有那麽一点点……婊。
　　对联邦人来说婊里婊气并不是一件坏事，这也能解释他们为什麽更喜欢拉拉队队长，而不是那些普通的女孩。
　　总之，这部电影让她获得了很多资源，已经有许多制片公司正在和她谈合作，她要成大明星了。
　　不过她很清楚是谁给了她这一切，也正是因为她真正的投入到了这个行业里，她才意识到人们称赞她的美貌，身材，这些东西，在这个圈子里一文不值！
　　每天，溪谷市那些制片公司的门外都有几十上百甚至更多比她更年轻更漂亮身材更好，也更能豁得出去的女孩在等待着机会。
　　但机会很大概率并不会锺情于她们中的任何一个人，这不是她们不够优秀，只是她们和成功之间，还隔着一层依靠她们自己突破不了的东西。
　　抱紧蓝斯大腿才是关键！
　　看到芭芭拉松开了蓝斯，帕特里夏的小拳头才松开，她瞪了芭芭拉一眼，而后者只是还以微笑。
　　随后还有很多其他人过来和蓝斯握手或者拥抱。
　　此时离用晚餐还有一会的时间，人们自发的围绕着蓝斯和威廉聊起天来。
　　「我看了今天的报纸，但是我还是难以相信，现在所有的赌场特许经营牌照，都在你的手里，包括金港赌城，对吗？」
　　有人还是很难相信，忍不住问了出来。
　　蓝斯端着酒杯点了点头，「是的，实际上除了这些赌场和牌照之外，我还考虑从柯达家族接手过来一部分正当的产业。」
　　其他人走的更近了一些，面色严肃的听着蓝斯继续往下说，「这些产业如果我不要，那麽很大概率就会被湾区瓜分掉，但你们知道，我和湾区之间还是有些摩擦和冲突的。」
　　「我对经营这些公司的事情不太感兴趣，但我也知道不应该让它们随随便便垮掉。」
　　「所以到时候如果你们有谁……愿意去当经理，为我管理这些公司，可以来找我。」
　　「顺便说一句，赌场那边也缺管理人。」
　　「班迪只开设了三家赌场，以前的市场的确就这麽大，开的太多成本会提升但收益并不会。」
　　「但是随着这里将会转变成半商半军的港口之后，会有更多的机会和人口涌入，所以五家赌场我都打算全面开放，这也需要不少人……」
　　从外面雇佣那些不认识的人，哪有雇佣这些自己人省心省事？
　　而且他们中很多人本身就是公务员或者中产阶级，都有着丰富的经验，管理好蓝斯的那些企业和赌场并不会太困难。
　　至于会不会有人乱插手？
　　蓝斯相信他们是不会的，就算有人真的胆子大到敢在自己的地盘里乱来，那麽蓝斯也不介意让这个家伙变成那只鸡！
　　听到有大量的机会，而且是好机会，不少人顿时都有些意动起来。
　　威廉依靠着蓝斯成为了议员，他们是不是也能凭藉和蓝斯的「亲戚关系」，更上一步？
　　(本章完)

第581章 杂谈
　　第581章 杂谈
　　每个人都在想办法往蓝斯身边凑，他同辈分的，那些比他辈分要高的，他们都想要离蓝斯更近一点。
　　掌握着赌场的经营权，再加上从柯达家族掠夺来的那些公司，蓝斯已经成为了这座城市规则的制定者之一。
　　而他们，也将会因为蓝斯的关系，跻身特权阶级。
　　这是一个核心的驱动力，人们会为了实现更好的未来围绕在蓝斯的身边，受他的驱策，为他工作。
　　如果说蓝斯是这个利益集团的根，那麽这些人，就是利益集团发散出去的树枝，也是不可或缺的一部分。
　　有一些正在成功道路上继续行走，但比其他人走得更远一些的人会告诉那些后来者，不要让公司里有太多因为裙带关系上位的人。
　　叔叔，婶婶，弟弟，妹妹，各种亲戚之类的，不要让他们出现在公司里，更不能出现在管理层。
　　说的人多了，相信的人就多了，最终有些人明明可以很容易的解决问题，但他们还是用了最麻烦的方式去外面雇佣一些人为自己工作。
　　可能他们在背后还会觉得……我这样做是为了以后的不麻烦，从而忽略了一些可能被大家忽略的问题。
　　家族式企业在发展初期往往是十分迅速的，在核心利益的驱动下每个人都会发挥出自己的全部力量。
　　每个人都渴望通过努力，大家一起努力，来改变自己的生活和家族的命运。
　　真正让他们停下脚步安于享乐的问题，在于领导者已经无法继续为他们提供更高的目标，也无法让他们实现更多的自我价值！
　　如果说一个企业就是一个国家，那麽当这个国家为了获得更多的土地，财富，人口，不断向外告诉扩张的时期，从上到下他们都紧密的团结在一起。
　　所有的一切都会体现出一种可怕的高效和执行力，因为他们有目标，有实现目标的能力。
　　但如果这个国家的君主不再以对外扩张为目标，开始躺在功劳簿上享受过去所获得的一切，那麽失去了目标的人们就会把目标放在争权夺利上。
　　一家公司的部门主管在公司没有对外扩张意图的情况下，他不可能主动说要去发展新的东西，他只能把目标放在如何爬得更高上。
　　所以家族式企业发展最大的困境不是任人唯亲，而是没有目标。
　　蓝斯并不害怕这种事情发生，因为他的目标还很远大，还不足以让这些人停下脚步的思考内部权力之争。
　　他们终其一生都会甩开膀子向前跑。
　　只要他们一天不停下，那些「过来人」遇到的问题，他就一天不会遇到。
　　大家对蓝斯释放的善意也非常的认可，只要愿意工作，并且不是蠢货，蓝斯都愿意给他们一些机会。
　　像是公司的经理，部门的主管，这些蓝斯不会吝啬。
　　但他也表明了自己的态度，那就是如果有人做不了自己的工作，那麽蓝斯也会撤换他们。
　　对此大家都很理解，没有什麽抗拒的心理。
　　聊着聊着，晚餐也开始了，大家坐在那些长桌的边上，脸上全都是心满意足的笑容。
　　这次聚会是在威廉的别墅里，所以威廉坐在了主位上，另外一张专门为女眷们准备的桌子上，艾米丽也满面笑容的坐在主位上。
　　蓝斯坐在了威廉右手侧的第一个位置。
　　劳伦斯家族都是虔诚的信徒，纯血联邦人都是信徒，在过去很多年前信徒不仅是信仰的问题，更是立场问题。
　　在威廉的带领下大家进行一番祷告之后，终于可以开始用餐了。
　　那些孩子们并不理解大人们的世界有多麽的复杂，他们在意的永远都只有那些零钱，以及桌子上大块的烤肉。
　　女士们聊着的都是比较时髦的话题，主要是以艾米丽主持，她聊着那些上流社会的社交，和威廉士议员夫人参加的那些小圈子社交。
　　男士这边则在聊着一些更宽泛宏观的问题。
　　「……蓝斯，你对驻军的问题是怎麽看的？」，
　　聊着聊着，大家很自然的聊到了关于蓝斯和帕特里夏婚姻的事情。
　　「这段时间的确没有空闲，等到七月份之后，所有赌场重新开业后，我们可以先举行一个订婚典礼。」
　　问他问题的是班尼特，班尼特在劳伦斯家族中有一定的地位，他是芭芭拉的亲叔叔。
　　同时也是公务员兼律师，这两层身份让他注定和普通的家族成员不太一样，和普通的公务员也不太一样。
　　他在市政厅城市社区发展部门工作，最近因为蓝斯的原因他获得了提拔的机会，目前已经是部门排名第三的官员。
　　这个办公室的工作比较杂，关联到城市的规划，居民的社会福利制定，还和企业能够打交道。
　　他们可以要求企业为社区居民提供更多的工作岗位，从而满足居民生存的基本需求。
　　这是一个可以很强，但也有可能很弱的部门，关键看具体的人有没有自己的能量和背景。
　　那些普通的公务员在这种部门里就是受气包，市民会喷他们，资本家们会喷他们，就连上司也会喷他们。
　　但如果是那种有背景的人，那麽这绝对是一个快速出政绩的部门。
　　大家一边吃饭，一边关注着这边的问题。
　　蓝斯年纪虽然小，但不会真的有人把他当作「小孩」去看待。
　　蓝斯一边用叉子将牛肋骨上的牛肉蜕下来，一边说道，「这是一件好事！」
　　「我注意到城市里很多人都非常担心，海军驻扎在这边之后会不会给我们的城市带来一些负面的影响，毕竟有些地方有些传闻确实让人感觉到不安。」
　　「但是我们不能因此就认为驻军是坏的。」
　　「先生们，如果这座城市里一下子多出八到十万，甚至是十五万二十万有消费能力的人，你们觉得，对这里是好事还是坏事？」
　　军人的收入不低，蓝斯稍微了解了一下，哪怕是新兵的收入也有九十五块钱。
　　像是那些老兵，他们每个月的基础收入都在一百二十块钱以上，几万十几万人肯定有不少军官。
　　那些军官的收入就更高了。
　　这还不包括各种补贴，如果算上，他们的收入的确不算低！
　　同时他们的工资来自于联邦军费拨款，而不是这座城市的产出。
　　他们在这里不可能永远不出军营，只要他们有出军营的机会，这麽繁华的城市就一定会消费。
　　如果每个人每个月把自己收入的一半用在了城市中，那麽这就是五百万的新市场！
　　这比蓝斯一开始预测的要多得多！
　　同时建设海军基地和军港也是大项目，产生的工作岗位足以让金港城一改经济萧条的情况。
　　这是一件大好事！
　　蓝斯把自己的想法和大家分享了一下，确实让不少人都陷入到思考当中。
　　威廉这个时候略皱着眉头问道，「但是我们也不可能忽略军队对本地有可能带来的破坏，这是一个问题！」
　　军人犯罪有军事法庭去处理，而军事法庭则是军方自己的审判机构，换句话来说等于「我审我自己」。
　　除非是非常恶劣的案件，否则基本上都是高高举起，然后轻轻放下。
　　联邦之前不止发生过一次各种恶性的涉军案件，但最后能捂盖子的就死死捂住，捂不住的也不会往严格的去判，很多人判个两三年出来之后还能继续服役，简直闻所未闻。
　　但是从军方的角度来看，似乎这一切又不那麽无法理解。
　　毕竟士兵们真的要给他们卖命，现在犯了一点小错，军方也赔了钱，还想怎麽样？
　　那些浑身都是发泄不掉的精力的小伙子们可能做了一点错事，不能抓着他们做错了这点事情就不放。
　　他们做的事情，比起他们在军队里的付出和需要承受的痛苦，其实根本不算什麽。
　　而且说到底，最终将领们需要士兵们服从他们，这才是核心！
　　所以大家对他们畏惧多于尊重！
　　蓝斯听完之后也点了点头，「这的确是个问题，如果他们真的乱来，我会想办法的。」
　　他结束了这个话题后，有人突然问道，「蓝斯，外面说……你和国会方面有一点联系？」
　　所有人的动作都一下子停顿了下来，都目不转睛的看着蓝斯。
　　国会对于一座城市的公务员来说太远了，就算他们晚上假装看不见妻子幽怨的眼神蜷缩在床上，美滋滋的进入梦乡时都想像不到这样的场面。
　　能和国会老爷们认识，这他妈得多幸运才有这个荣幸？
　　如果蓝斯和国会老爷认识……
　　想一想都让人感觉到激动呢！
　　他们劳伦斯家族的潜力，恐怕会再上几个台阶。
　　这麽多目光集中在自己身上，蓝斯也不怯场，他很从容的点了点头，用餐叉插着一块酥烂的牛肉在酱汁里滚了滚，然后用餐勺托底的放回到自己的餐碟中。
　　「是的。」
　　「但因为某些原因，我不太方便告诉你们他的名字，不过你们可能也能猜到一些。」
　　有人脸上还带着疑惑，但是有些人已经恍然大悟了！
　　威廉和班尼特对视一眼，都从对方的眼中看到了彼此的了然。
　　克利夫兰参议员。
　　为什麽会猜这个人？
　　因为蓝斯只有接触他的机会！
　　外面流传的是威廉士议员和克利夫兰参议员认识，那麽有可能就是那个时候，蓝斯和这位国会红人搭上了线。
　　想到这里那些知道的，低声的向不知道的人介绍，每个人的表情都变得兴奋起来！
　　威廉更是举起酒杯，「我建议让我们为蓝斯干上一杯！」
　　谁能拒绝这个理由？
　　男士们纷纷举起酒杯，劳伦斯家族未来的路，稳了啊！
　　要说此时最兴奋的，莫过于威廉，说不定他就有机会去竞选市长！
　　不过很快这个念头就从他脑海中消失了，他从来都没有对自己是联邦党人有所不满，但在这一刻，他觉得这真他妈是一个糟糕的事情。
　　联邦党无法在竞选市长这件事上给他太多的帮助，而且利卡莱州也不是联邦党固有的地盘，他们的地盘在偏西北的方向。
　　突然间原本还香醇的美酒，就变得有些苦涩起来。
　　但没关系，家族中有社会党人，也有自由党人，他们能当市长其实效果……也一样。
　　蓝斯又聊了不少东西，比如说关于城市后续的发展可能，比如说他对帝国区的改造想法，这些也给大家提供了不少的思路和信息。
　　特别是威廉士议员上台之后要重启新港区的建造问题，提前半年知道这些消息，让他们能够在一些工作上比其他人更快速有效的占据先机！
　　一顿饭，大家都吃的非常的满意。
　　晚上「客人」都离开了别墅，热闹了一晚上的别墅突然间就安静了下来。
　　蓝斯和帕特里夏梳洗了一番之后躺在床上，经过短暂且激烈的运动之后，两个人现在相拥在一起聊着天。
　　清凉的月色下也并不会觉得无聊，帕特里夏缎子一样的皮肤在月光下白得泛着萤光，让人爱不释手。
　　蓝斯嗅着她身上散发的天然的芬芳，整个人，整个世界似乎都在这一刻安静了下来。
　　「芭芭拉看你的眼神不太对劲。」，帕特里夏最终还是说出了憋了一晚上的话。
　　她虽然并没有经历过多少糟糕的事情，但是这不代表她是傻子。
　　芭芭拉看蓝斯的眼神都能滴出水，黏糊糊的那种，她就算再迟钝，也能发现。
　　蓝斯的手插进女孩的头发中，感受着她头发的柔顺，「嗯，确实有一点。」
　　「她可能受到了一些打击或者挫折，所以才会这样。」
　　帕特里夏有些不理解，「为什麽？」
　　蓝斯思索了一番后解释道，「当她认识到她在很多问题上的无能为力时，她就会更加依赖于别人对他的帮助。」
　　「很不凑巧，我就是那个能够帮助她的人。」
　　「她没有任何能够回报我对她帮助的东西，不管是金钱，还是其他什麽，她唯一能够拿得出手的，就是她自己。」
　　「不过你不用那麽担心，我对她不感兴趣。」
　　蓝斯搂着女孩，语气没有丝毫的波澜，「不要为这些无聊的事情烦恼，你现在要做的就是快乐……」
　　很快让她烦扰的情绪和思绪，就在一轮轮冲击中烟消云散了。
　　第二天早上，一家人坐在一起共进早餐，蓝斯注意到威廉和艾米丽是从不同的房间出来的。
　　他一开始还有些疑惑，后来才想起来，艾米丽已经怀孕了，而且看起来……稍微有一点显怀了。
　　难怪要分开睡。
　　吃早餐的时候威廉问了一个问题，「昨天晚上我忘了问，柯达家族那边是不是还有一些没有处理完的事情？」
　　蓝斯一边享用着女佣做的早餐，培根鸡蛋，一边问道，「你是指什麽？」
　　蓝斯喜欢把没有完全煎熟的糖心蛋黄涂抹在培根上，这样培根的烟熏风味加上蛋黄的粘稠醇香，能组成一道新的风味。
　　但他不喜欢把糖心涂抹在面包上。
　　威廉同样摆弄着刀叉，「柯达家族还剩下的那些人，他们会妥协吗？」
　　「我担心他们有人会暗中使坏。」
　　他要提醒一下蓝斯，虽然他觉得蓝斯不需要他的提醒，但提醒和不提醒是两回事。
　　不是所有的事情都需要提醒，比如说擦屁股。
　　如果你看到有人拉完屎后提着裤子从厕所里走出来，你这个时候要说「你擦了吗」，那个人不仅不会感激你反而会觉得你有病，甚至还有可能会骂你几句还揍你一顿。
　　但如果是一些关系到安危的事情，比如说「你确定都灭口了吗」之类的，就不会让人觉得反感，那马已经全都灭口了。
　　蓝斯点了点头，「他们是打算那麽做！」，他将一块裹着蛋黄的培根放进口中，「但他们没有机会了！」
　　在柯达家族庄园的泳池里，一家人正在惊恐的挣扎着，他们被一些年轻人拖进了水里，他们尝试着要挣扎出来，但最终却被那些人轮流按在了水底。
　　在前往曼特农的洲际公路边上，五辆车停在旷野中，七八个人被绑着手脚跪在荒野中，在他们背后的人对着他们举起了手中的武器。
　　在一栋楼顶上，几个人痛哭流涕的哀求和挣扎，有人甚至都被吓尿了出来，但依旧摆脱不掉被人从楼顶上丢下来的命运！
　　还有人一会破口大骂，一会又哀求，但最终还是被注射进了蛇毒毒液，在痛苦的挣扎中变青发黑……
　　这些人都是那些反对蓝斯的人，他们被自己人出卖，被蓝斯点名，以各种各样离奇的方式离开了这个世界。
　　但有一点他们是相同的，那就是这一切都只是「意外」或者「自杀」。
　　警方很快就会给出他们的判断，并且快速结案，没有人会为了他们再去掀起什麽浪花，也掀不起什麽浪花。
　　相信很快那些人就知道该如何和蓝斯相处，其实蓝斯并不是一个不好相处的人。
　　你看，有些人死了，因为他们反对蓝斯。
　　有些人不仅没死，还保留着之前的工作和特权，因为他们赞同蓝斯。
　　反对和赞同，从来都不是一个难以抉择的事情，对吗？
　　(本章完)

第582章 父子交谈和生与死
　　第582章 父子交谈和生与死
　　这几天金港城的人们的确经历了很多离奇的事情。
　　比如说，在家中游泳池里溺毙的一家人。
　　明明游泳池的深度只有一米五，任何一个人只要不那麽紧张就一定能站起来。
　　但事情就是这麽的不可思议，他们居然都被淹死了。
　　有人笑他们蠢，特别是那些社会的底层，嘲笑一些上流社会发生的蠢事仿佛能够证明他们才是聪明人。
　　但是知道一些内幕的人，却感觉到了浑身冒汗，他们很不安。
　　至于像是那些集体跳楼的，莫名其妙在南方的家里被北方的毒蛇咬死的之类的新闻，到处都是。
　　当然为了保护死者最后的尊严，报导上基本都用了化名。
　　为什麽他们知道在泳池里淹死的一家是上流社会的人？
　　在不知道他们叫什麽的情况下？
　　其实很简单，穷人的家里没有私人泳池。
　　总之这段时间关于这些离奇新闻的事情反而冲散了一些金港城已经易主的事实，毕竟这件事和百分之九十九的金港人都没有任何的关系。
　　谁是金港赌城的老板，谁能够经营赌场，不会因此改变他们生活的分毫。
　　所以那些离奇的新闻才会快速占据舆论的焦点，反正都和他们没有关系。
　　詹姆斯工作结束后从外面回来，他先回了一趟家——就在庄园里，庄园里有很多的房子，有威廉士议员的居住的地方，也有他居住的地方。
　　从严格意义上来说他们是居住在一起的，但只要他们互相不愿意，他们可以一年都见不到一次面。
　　换了一套居家的便装之后，他就来到了威廉士议员的书房里。
　　现在詹姆斯才是议员，他也有自己的工作要做，也有自己的社交，所以不可能每天都和威廉士议员在一起。
　　「回去过了？」，正在看报纸的威廉士议员抬头看了一眼，随后把白纸放回到桌子上，然后把老花镜从鼻梁上拿下来。
　　他很仔细的装进了一个象牙做的眼睛盒里，放在了抽屉中。
　　詹姆斯坐了下来，点了点头，「是的，已经回去过了。」
　　威廉士议员不置可否的点着头，「你知道吗？」
　　「我听说威廉的妻子艾米丽女士又怀孕了。」
　　这句话让詹姆斯变得有些……尴尬起来，他已经结婚有一段时间了，但是他的妻子并没有怀孕。
　　双方是政治联姻，他的妻子的父亲，是威廉士议员朋友的孙女，一个大资本家，很有钱。
　　这些年里在威廉士议员的帮助下，生意已经遍布整个利卡莱州，并且筹谋向外继续扩张。
　　在联邦，这种钱权结合结合的事情比比皆是，只要法律没有禁止政客和资本家的女儿结婚，那麽他们就有可能这麽做。
　　之所以是有可能，那是因为他们除了资本家的女儿可以挑选之外，还有政客的女儿。
　　只是这样的政治联姻未必都是好的结果，詹姆斯因为要参选市政议员所以需要一场婚姻，他和他的妻子没有任何的感情基础，双方虽然结婚了，但关系部怎麽好。
　　那个女人经常回自己家去住，而不是住在威廉士庄园。
　　同时詹姆斯也不怎麽喜欢那个女人，所以双方都默认这样的生活，各过各的。
　　但作为家中的大老爷，威廉士议员还是希望自己的后代能够开枝散叶的。
　　子嗣这个东西对穷人来说是财富，孩子多了可以帮他们干活。
　　对富人来说也是财富，毕竟血亲关系比雇佣管理更可靠一些。
　　詹姆斯不想在这个话题上继续说下去，短时间里他很大概率不会生孩子。
　　毕竟这件事只有他自己是办不到的，除非他的妻子也配合他，但这看起来不那麽容易。
　　「今天我参加了一个小聚会，他们谈到了蓝斯。」
　　听着他说着不想管的话，威廉士议员微微颔首，他知道为什麽詹姆斯不谈，所以他也没有继续说。
　　有些事情点一下就够了，多了就叫人讨厌，毕竟他也是从年轻人过来的。
　　「你们讨论了什麽？」
　　詹姆斯见他的父亲没有追着说孩子的事，松了一口气，「他们在谈论……蓝斯的酷烈问题。」
　　「酷烈！」，威廉士议员重复了一下这个词，「很严重的指控，你是怎麽看的？」
　　詹姆斯坐在椅子上，很放松的姿势，「不能说他们说的不对……」
　　「毕竟你知道，他在处理柯达家族部分人的问题上，的确比较残酷。」
　　他很小心的措辞。
　　威廉士议员听完之后微微一笑，「那麽你觉得他这麽……酷烈，对我们来说是好事还是坏事？」
　　詹姆斯思索了一会，「应该是好事。」
　　威廉士议员点着头说道，「是的，你说的很对，应该是好事。」
　　「如果你能抽出一点时间去翻看一些历史书，就会发现每一个英明的君王身边总会有一些弄臣，一些残暴的大臣，以及一些贤达的大臣。」
　　「你认为君王会是一个蠢货吗？」
　　「一个蠢货，又怎麽可能成为一个国家，一个政治势力的第一人？」
　　「当然我们得排除那些纯粹运气好，利用继承人制度获得王位的人。」
　　「而那些通过自己努力获得王位的继承人，他们都不是蠢货，但为什麽，他们也要有这样的大臣？」
　　他举了一些例子，都是比较知名的君主，他们的身边的确普遍存在这些大臣，这个问题让詹姆斯开始思考起来。
　　而威廉士议员要做的，就是引导自己的继任者，让他变得更成熟，更聪慧。
　　「那是因为无论是在任何人的统治下，总会有一些人对统治群体不满。」
　　「所以他们需要用一些人来清楚掉那些异己者，又不能弄脏了自己的手。」
　　「我们不是君王，蓝斯也不是残暴的臣子，但我们也可以这麽配合。」
　　「他做好了他自己的那份工作，那麽我们也应该做好我们自己的工作，这才是好的配合，好的搭档！」
　　「而且你瞧，城市立刻安静了不少，这证明不是所有人都不怕死，在那麽酷烈的手段下，人们都会害怕。」
　　「统治一群有了敬畏的子民，要比统治一群充满了对抗情绪的子民方便得多！」
　　威廉士议员舔了舔嘴唇，「你应该维护他。」
　　「在我们之间不会因为利益产生冲突之前，你要维护他。」
　　「维护他，就等于维护我们自己，而不是去质疑他这麽做对还是不对！」
　　他说到这里稍稍停顿了一会，「我听说蓝斯和劳伦斯家的女孩在夏天的时候要订婚，他比所有人都更聪明，也更坚定的迈出了关键的一步。」
　　「你可以挑选一份合适的礼物送给他，挑选个贵重些的。」
　　「你可以和他聊聊，看看能不能当他孩子的教父。」
　　威廉士议员转头看向詹姆斯，眼神里带着一些类似戏谑之类的东西，他不是很能分辨的清，「我觉得他很大概率是不会拒绝的。」
　　其实从威廉士议员的角度来看，蓝斯发展的太好了！
　　从蓝斯搞定了班迪之后，他就搜集了更多有关于蓝斯发展的那些东西，一开始他只是觉得蓝斯发展的很厉害。
　　但随着他对那些事情的研究之后他发现，这已经不是很厉害就能说得清楚的。
　　甚至于……蓝斯家族都不能称之为一个黑帮，至少不是人们理解的那种传统的黑帮。
　　他们几乎不做伤害普通人的事情，唯一称得上是犯罪生意的就是收买私酒。
　　除了这件事外他们几乎不做其他和犯罪有关系的生意，而售卖私酒这个罪名迟早会被淡化。
　　其实事实已经证明，禁酒令这项大型社会实验已经失败了。
　　禁酒令不仅没有让人们停止饮酒，反而让很多人变得更加依赖于酒精。
　　同时人们也没有因为不喝酒了把喝酒的钱节省了下来，用于正常的消费等。
　　禁酒令并没有让这个社会如同那些社会学家说的那样，变得更好，反而让一些事情变得更糟糕。
　　那些黑帮不受控制的疯狂膨胀，蓝斯家族就是一个明显的例子。
　　他们依靠贩卖私酒给穷人，就快速累积了相当大量的财富，让他们有足够的底气去对抗五大家族。
　　每个城市的黑帮团体都在不断的变化，地下世界的格局也在不断的变化，一个个陌生的黑帮崛起，一个个老牌的黑帮已经转变不及时最终陨落。
　　联邦政府对地下世界的控制力正在不断的衰减，而人们想要看到的实验带来的正面效果又不明显。
　　真是……太糟糕了！
　　所以贩售私酒这个罪名最后不会太严重，换句话来说除非有人能拿到百分之百的证据指控蓝斯涉嫌各种谋杀，否则司法部门甚至找不到应该怎麽指控他！
　　指控他组织黑帮犯罪，他们犯了什麽罪？
　　救济穷人？
　　为没有工作的穷人找工作，为不愿意工作的市民解决生活问题？
　　还是说他们做了什麽特别可怕的事情？
　　好像没有。
　　至于那些绑架，谋杀之类的，在威廉士议员看来这都是小事情，微不足道的小事情。
　　因为只要有人站出来顶罪，问题就会直接结束。
　　蓝斯正处在一个不会失败的位置上，加上他现在又掌握了赌场和向上的通道，只要他不做蠢事，他就一定能走的更远！
　　反倒是詹姆斯，在未来的发展很大概率是不如蓝斯的。
　　所以在威廉士议员看来，让詹姆斯认蓝斯的第一个孩子做教子，其实是詹姆斯占了大便宜。
　　这有点像是倒置了，但它就是事实！
　　詹姆斯不清楚自己老父亲的想法，不过他这个人有一个优点，那就是听话。
　　他立刻就答应了下来，「我会亲自挑选一个贵重的礼物送过去。」
　　威廉士议员点了点头，他继续谈起詹姆斯说的那些东西。
　　「不要觉得蓝斯很酷烈，很残暴。」
　　「有人愿意当锋利的刀，你却觉得刀太锋利了，这只能说明你还不是一个合格的统治者。」
　　「你需要更开阔的胸怀，既然我们选择和他合作，你就应该相信你的合作夥伴。」
　　不过威廉士议员并不会因此就责怪詹姆斯，他还需要时间成长，他也有足够的时间去成长。
　　只要他一直在成长，那就足够了。
　　结束了这个话题之后威廉士议员喝掉了杯中的咖啡，詹姆斯立刻站起来又为他倒了一些。
　　他随口说道，「目前的事情告一段落，过段时间我就要和蓝斯去一趟曼特农。」
　　「你把你手中的工作处理一下，你和我们一起去。」
　　他端起咖啡吹了吹，「这次去是为了重新制定利益分配的问题，会有很多大人物出现，你需要扮演一个……帮手的角色，明白我的意思吗？」
　　詹姆斯点了点头，「我明白，我就是一个佣人。」
　　威廉士议员很满意的点着头，「还有其他事情吗？」
　　詹姆斯摇了摇头，「没有了。」
　　老人抿了一口咖啡，随后放下，「回去吧，做你自己的事情，有不明白的再过来。」
　　詹姆斯起身告辞离开，他虽然走了，但威廉士议员，已经没有了继续看报纸的兴致。
　　六月初，很多事情仿佛都重新稳定了下来，为了十万块决定铤而走险的警官，也把心放了回去。
　　到现在为止他们都没有查到自己，应该是调查方向发生了问题，这是一件好事。
　　另外一件好事是经过专门的诊断，他们认为他的妻子有很大的治愈可能。
　　这让他认为自己所付出的一切，都是值得的。
　　他已经想好了，等妻子的癌症治好之后，他就辞掉这份工作，然后带着妻子去旅游，去世界各地转一转。
　　生命真的太脆弱了，他们不应该把有限的生命都浪费在如何活下去这件事上。
　　他们现在已经不缺钱了，他们有时间也有资格到处去看一看，转一转。
　　就在他畅想着未来的时候，有两名警员走到他的办公桌前，敲了敲他的桌面，「杜克副局长让你去他的办公室一趟！」
　　他愣了一下，连忙起身，朝着楼梯走去。
　　也就在这一刻，他的妻子被推进了手术室中。
　　医疗集团内部研究癌症的专家们已经做好了手术的准备，女人被深度麻醉之后送到了手术台上。
　　她被扒的赤条条的，一丝不挂，胸腹部，包括私密处的毛发也都被剃光光。
　　但没有人对她的身体感兴趣，医生们现在最迫不及待想要做的，就是切开她的皮肤，打开她的胸腹腔，看看那些肿瘤。
　　人们认为癌症是有治愈机率这件事，主要还是来自于对癌症的不了解。
　　他们还没有对肿瘤进行分类，不知道其实存在恶性的和良性的，所以当一些良性的肿瘤被切除后病人获得了治愈的结果，他们就普遍认为癌症是有机率治愈的，而且机率还不低。
　　但随着人们对癌症的研究，他们会发现并不是所有的肿瘤，都是良性的，都是能切除的。
　　不过就目前阶段来说，他们还是持有最原始的想法。
　　紧闭双眼的女人似乎也感受到了一些紧张的气氛，不知道是不是麻药没有深度起效的缘故，当手术刀切开她的皮肤时，她的心跳出现了震颤，头上也分泌出了汗珠。
　　她的丈夫此时拿出手怕擦拭了一下脸上的汗珠，杜克副局长坐在办公桌后，「为什麽？」
　　「为什麽要毒死班迪，是谁指使你做的？」
　　他只能紧张的否认，「我不知道你说什麽，我从来都没有做过这些事情！」
　　杜克他们也没有打算让这个家伙真的招工出谁来，他只要活着并且没有招工的价值，远大于他说了些什麽的价值。
　　但为了「保护」他，他现在需要被「珍藏」起来，这就需要他配合，又或者说需要他认命了。
　　「你妻子的手术费，还有一些基金，需要我说更多吗？」
　　男人的瞳孔微微收缩，又逐渐的散开，他低下了头，默然不语。
　　作为一名警察，他知道，这些东西经不起调查，一旦被发现，他就摆脱不了嫌疑和指控了。
　　他脸上的表情有些痛苦，就像是此时手术台上他的妻子。
　　很明显，X光的结果和实际开腹的结果是不同的，开腹之后的环境与情况比他们从X光上看到的要更加的复杂，一时间主刀医生甚至不知道该怎麽下手。
　　不过这不会是一个开关手术，毕竟这麽难得的病例被放在了手术台上，她就必须成为研究的结果。
　　至于死亡？
　　那不是他们的问题，那是上帝锺爱她，把她带去了身边而已。
　　在现场医生专家临时的讨论下，他们重新商定了手术过程，于是两名新的医生配合的拿着手术刀来到了手术台边。
　　普通的开腹手术也变得更像是解剖全开手术，更多的器官和病灶暴露出来。
　　伴随着他们开始下刀，这一切都被多台摄像机忠实的记录了下来。
　　它可能会成为医学课上重要的案例分析，也会成为研究室中的研究材料。
　　十五分钟后，警官被收回了警徽和他的配枪，他将会被带去一个更安全的地方。
　　他服从了杜克副局长的安排，但他只有一个要求，那就是他的妻子醒来之后，不要告诉她发生了什麽。
　　就在他踏上警车被转移的那一刻，手术室中，伴随着一声蜂鸣器的长鸣，医生们的动作都停了下来。
　　「还要继续吗？」
　　「为什麽不？」
　　他们又忙碌起来，不会因为有人离开了而终止……
　　(本章完)

第583章 礼物和商谈
　　第583章 礼物和商谈
　　利益的分配是一件非常重要且严谨的事情。
　　谁能够从利益集团的利益输送中拿到多少钱，都是有规定的，不能错。
　　一旦错了，或者有人拿了不该他拿的钱，那麽就会出问题，甚至有可能因此引发整个利益集团出现瓦解的可能。
　　毕竟这个世界上一切的核心，就是利益。
　　这段时间金港城那边不断有新闻传到曼特农，曼特农这边的人也知道那边发生了什麽。
　　对于层次相对较低的人来说他们会觉得有些不可思议，一个黑帮居然能够登上台面如同明星政要那样，被报纸媒体大书特书。
　　据说还有杂志打算采访蓝斯，并想要让他成为封面人物，这简直是……让人无法理解。
　　但对那些有了一些层次的人来说，他们就很清楚，其实从严格意义上来说，黑帮，也是一种力量。
　　政治力量。
　　一个地区的治安稳定绝对不是依靠警察就能解决的，以现在各个地区警察队伍中被黑警覆盖的现状来说，治安好不好，纯粹看当地的黑帮是否愿意稳定。
　　这就促成了在社会稳定的领域内，黑帮更具有发言权。
　　受到这些影响的民众们，在进行一些问题的思考时，会更偏向黑帮传递出来的信息。
　　就像现在的帝国区，蓝斯说选谁，他们就选谁，不仅仅是因为蓝斯是帝国区内唯一的黑帮，城市最大的黑帮首领那麽简单。
　　是因为他代表了人们实现稳定生活的基础，这就是力量，就是民意，就是政治力量！
　　现在这股力量又被金钱加码，很多人都有一种很荒谬的错觉，班迪洗白的方向，可能错了！
　　当然他们也只会想一想，没有人知道在这个时代到底要怎麽洗，才能洗得白。
　　蓝斯和威廉士议员即将「访问」曼特农，这个消息提前几天就已经释放了出来，也就在这几天时间里，曼特农的一些高级俱乐部之类的场合立刻就安排满了。
　　还有曼特农的高尔夫球场，歌剧院之类的，预约全部安排满。
　　这是金港城「新势力」和州政府势力的第一次接触，也是重要的利益具体划分，他们不得不紧张。
　　就算预订的俱乐部，球场，或者其他什麽用不上，也总比需要的时候却没有地方去要强得多。
　　威廉士议员和他们可能稍微熟悉一点，但只是稍微。
　　之前威廉士议员只是一个市政议员，尽管他和韦德议员控制了整个金港城的内部政治力量。
　　但是并没有扩展到州政府这个层面上，所以他对这边的人只能做到「我知道这个人，见过两面」，而不是和他们已经成为了朋友。
　　不是朋友，第一次见面就不适合放在他们的家中，这不符合联邦的社交规则。
　　他们需要一个非私人但同时足够私密的环境来谈事情，高尔夫球场，比较密闭的俱乐部，这些都是不错的去处。
　　这几天来到曼特农旅游的有钱人就会发现，高端场所几乎已经被订满了！
　　周一上午，火车缓缓的靠站，伴随着蒸汽快速向四周弥漫开，大批的保镖从列车中下来。
　　他们先检查了一下车站，随后蓝斯和威廉士议员才从这里下来。
　　在下车的台阶处，蓝斯还伸手搀扶了一下动作有些变形的威廉士议员。
　　他毕竟年纪大了，虽然这些台阶对于普通人来说那就只是一个台阶，但是对于一个六十多岁的老人来说，它可能就是死神的镰刀。
　　「我很好，谢谢！」，搀扶着蓝斯的手从台阶上下来，威廉士议员整理了一下自己的着装。
　　他看了看四周的保镖，有些哑然失笑，「这麽大的场面，是不是真的有必要？」
　　蓝斯笑着回答道，「为了安全考虑，议员先生，更过分都是值得的，只要我们能活着。」
　　威廉士议员撇了撇嘴，但没有反驳蓝斯的话，虽然他也不是特别的认同。
　　跟在后面提着箱子的詹姆斯和其他人也从车中下来，一行人很快朝着车站外走去。
　　蓝斯的车队已经提前两天抵达了这边，这次他们坐火车过来纯粹是因为火车更舒服一些。
　　联邦的老爷们是非常会享受的一个群体，他们有专门的火车车厢，里面有柔软的床，巨大的沙发组，桌球台，甚至是一个室内高尔夫球道！
　　极尽奢华，说的就是富人们的生活，而这些普通人别说享受了，他们连听说都没有听说过！
　　在这样的环境中经过接近一天的旅途，总比坐在汽车狭小的空间委屈一天要舒服得多。
　　蓝斯和威廉士议员在同一辆车里，他们的目的地是本地最好的酒店，他们订了两个高级套房。
　　他们不会在曼特农停留太久的时间，所以这段时间的工作会非常多，且忙碌。
　　「今天晚上我们先去拜访副州长。」，威廉士议员看着蓝斯，也看了一眼自己的儿子。
　　「不直接拜访州长的原因是我们需要一个引荐者，副州长是一个不错的人选，当然检察长那边也行，但是副州长更好一点，作为州长的副手，他很合适。」
　　蓝斯和詹姆斯在一旁听着，没有说话，这些事情都是威廉士议员亲自安排的。
　　对此蓝斯很放心，毕竟这也关系到了威廉士议员切身的利益，只有利益高度绑定，他才会相信这个老头。
　　「我们带给副州长的礼物准备好了吗？」
　　这件事是威廉士议员让詹姆斯去负责的，后者点了点头，「已经准备好了，就在酒店中，只要我们下了车就能看见他。」
　　他对州政府里的这些先生们非常的熟悉，都不用再去怎麽打听，就知道该给什麽人送什麽东西。
　　蓝斯也参与了这些礼物的搜集，这关系到未来很长一段时间里，他们和州政府之间的协调问题，不得不去重视。
　　有些人觉得联邦既然是市长制，那麽完全没有必要太过于重视州政府，但实际上州政府控制着州议会，而州议会决定了一个城市要遵守什麽法律。
　　联邦看似草台班子一样的统治结构，又处处因为补丁变得你中有我，我中有你。
　　所以这些人，一定要交好，且到位。
　　副州长是极端保守派，并且他的祖先倡导且组织了针对土着的清除工作。
　　其实到现在为止，几乎所有的政治世家都是那批人，毕竟他们用子弹和炸药从土着的手里抢走了这片土地，而不是因为其他什麽原因。
　　他们在这方面也同样是极端的，送给他的礼物是一套「皮质套件」。
　　其中包括了一顶皮质的帽子，一双皮手套，一个皮背包，以及一双皮靴。
　　是的，从现在的角度来看这好像没有什麽特别的，可其实它们都是艺术品。
　　蓝斯花钱从一个偏远的地方个人博物馆里买来的，它们象徵了联邦初代移民对本地土着做的可怕的事情。
　　它们的制作材料都来自于土着。
　　这听起来很恐怖，人们可能无法把这些和自称文明礼貌的联邦人联系在一起，但恰恰这就是事实。
　　这些东西对极端保守派来说绝对是好东西，它们代表的不仅仅是历史，更是一种「先祖的精神」，一种征服了这片土地的象徵！
　　为了这些东西，蓝斯花了三千五百块。
　　三千五百块倒不是怎麽一笔很大的开销，送礼送的不只是价值，更重要的是心意，是满意。
　　车子很快在酒店外停下来，一行人进入了九点钟，简单的休息了一会后，电话就不断的想起来。
　　晚上六点钟，他们一行人来到了约定好的一个非常高端的俱乐部中，并且在这里看到了副州长。
　　副州长看起来很随和，特别是他白金色的头发和略微发胖的脸蛋，一见面就在微笑，很难让人对他生出什麽恶感。
　　他主动走到大家面前，和威廉士议员握了握手，然后是蓝斯，随后邀请了两人去了沙发。
　　「我不知道你喜欢什麽，所以随便挑选了一些礼物，希望不会让人觉得冒犯。」
　　威廉士议员的话有些奇怪，副州长稍稍对这些礼物来了一些兴趣，「是什麽？」
　　詹姆斯推着一辆小推车，走到了他的面前。
　　这些礼物都是放在陈列盒中的，所以需要一个小推车来推着。
　　当它上面的绒布被掀开的那一刻，副州长忍不住露出了惊叹的表情！
　　他的手抚摸在那些盒子表面的玻璃上，「简直是完美的艺术品！」
　　「这些工艺至少有两百年的历史！」
　　「我很喜欢！」
　　看得出他是真的很喜欢，那种一见面时就爆发出的「惊喜」绝对是装不出来的！
　　蓝斯坐在一旁觉得这一幕很滑稽，但又觉得没有什麽问题，因为这就是联邦。
　　他们闲聊了一会，话题开始转向主题。
　　「我听说蓝斯已经掌握了所有赌场的实际控制权和经营权？」，副州长的目光落在了蓝斯的身上。
　　他有些惊叹于蓝斯的年轻，刚才他就忍不住问过了，也知道了蓝斯今年二十二岁，这让他有一种感慨。
　　感慨岁月，感慨一切。
　　蓝斯点了点头，「是的，全部在我手中。」
　　威廉士议员接着话题不让它掉下来，那样会让气氛变得僵硬，「这次我们过来，就是想要和大家谈论这个问题。」
　　副州长听完后沉思了一会，看了一眼在旁边站着的詹姆斯，「这位是？」
　　他不认识詹姆斯，房间里现在就只剩下他，蓝斯，威廉士议员和詹姆斯。
　　接下来要谈的话就非常赤裸裸了，如果詹姆斯不是什麽紧要的人，他现在表达的意思就是让他先离开这。
　　威廉士议员笑着说道，「这是我的长子，目前已经成功的竞选了市政议员，正在履行他的职责。」
　　副州长的目光在詹姆斯脸上停留了片刻，把他的样子记了下来，并称赞道，「现在的年轻人可真了不起，年纪轻轻的就能做出出色的成绩，不像是我们那会。」
　　「可能和他们这样大的时候还在做一些办公室工作，他却已经开始表达自己的政治意愿。」
　　这当然是一种谦虚的说法，不能完全当真。
　　詹姆斯也谦虚的回应了两句之后，算是让话题重新回到了正题上。
　　副州长端着酒杯，靠坐在沙发上，「我说得直接一点，你们打算怎麽分配这些利益。」
　　威廉士议员没说话，他端起了咖啡杯，饮用咖啡的时候需要低着头，藉此机会来拒绝副州长的观察。
　　蓝斯则说道，「百分之四十五的利益会输送到上面去，这里留下百分之三十五。」
　　「还有百分之二十的利润，会留在金港城本地，不会向外转移。」
　　副州长皱了皱眉，这比班迪家族管理这些利益的时候，州政府这边分得要少了一点。
　　别看只是百分之五，这也是一年几百万的事情。
　　地位越高，分得越多，那麽这些损失在他们更大的基数下放大，自然损失得也越多。
　　一百块的百分之五和一百万的百分之五，都是百分之五，但绝对不是一个量级。
　　他只是皱着眉，也不说赞同和不赞同，但这种态度本身就是不赞同的态度。
　　威廉士议员这个时候才放下咖啡杯，抿了抿嘴，解释道，「海军要在金港城驻扎，他们肯定也要从中分一笔钱。」
　　听到「海军」这个词的时候副州长的皱着的眉头舒展开了，但紧接着就说了一句很有意思的话——
　　「军方那些人可比我们有钱多了！」
　　语气中充斥着抱怨之类的情绪，他似乎对军方也能分到钱非常的不满，但他也知道，这是没办法的事情。
　　因为军队就在金港城驻扎，那些军人如果去赌场闹事，只要闹得不过分，军方那边肯定会睁一只眼闭一只眼。
　　赌场的生意变差了，受损失的还是他们这些人，如果能够给一些给军方，满足他们贪婪的胃口，确保他们不会找麻烦，那麽这也倒是可以接受。
　　只是少了一些，总会让人不那麽舒服。
　　「这些年军方每年都会淘换大量的物资，哪些是真的淘换了，哪些是假的，反正谁都说不清楚。」
　　「国会早就应该成立新的法案控制一下他们这样的行为，不能让他们这麽轻易的把纳税人的钱装进自己的口袋里。」
　　联邦军方的确存在腐败问题，而且是很严重的腐败问题，但又何止是军方存在问题，整个联邦统治阶级都存在问题。
　　有时候蓝斯也很疑惑，这个从上到下都是窟窿，都是问题的政府和国家，为什麽还能继续存在，并且不断壮大下去？
　　对于副州长抱怨的问题三个人都没有回应，这种事情最好别回应，对于成熟的政客来说这种存在立场的事情任何回应都是错误的决定。
　　也许你只是觉得说几句顺嘴的话，或者哄着副州长开心，但说不定什麽时候当他需要别人支持自己时，他就会把你的回应当作是一种筹码丢出去。
　　某年某月某日，我和某某某在谈论起这个问题时，他也表示了赞同。
　　就这麽一句话，在你自己都不知道的情况下，就完成了站队。
　　更讨厌的是站队承担风险的时候有你，但是站队胜利之后瓜分利益时，却没有了你那份。
　　所以三个人都不说话，副州长也没有逼着他们表态的意思，这只是一种抱怨。
　　他停顿了一会，随后说道，「既然这样，我没有什麽意见，名单应该需要调整一下？」
　　威廉士议员点了点头，「你可以把你的名单交给我们，我们讨论一下。」
　　利益输送绝对不是那麽简单的把钱存进他们的帐户里就完成的了，这些政要们要的不是那种不能花的钱，他们要的是可以正大光明拿出来享用的钱。
　　所以这笔钱必须能够正大光明的打进他们的帐户里，那麽作为最符合联邦特性的方式，就是投资回报。
　　所以这些钱会成为某些基金的投资获利，按照季度打进这些「投资人」的资金帐户中。
　　经得起查，也能拿出来花。
　　基金会方面怎麽分配这笔钱，是已经决定好的，每个人都有合乎自己身份的那一份。
　　看上去好像没有什麽好商量的，可谁能拿，谁不能拿，也是一个问题。
　　这就是大家需要讨论的地方了。
　　副州长说了一连串自己人的名字，詹姆斯在一旁详细的把这些人的名字记录了下来。
　　如果不出意外的话，其中大多数人都会列入基金会的名单中。
　　但也有可能其中有些人让蓝斯或者威廉士议员不满意，从而被剔除。
　　完成了最重要的事情之后，几人开始享用起晚餐来。
　　副州长是一个很风趣的人，至少在谈完利益之后，他变得很风趣，还说了不少关于原住民的地狱笑话。
　　从这一点也能反映得出，他的确喜欢威廉士议员挑选的礼物。
　　等晚餐进行得差不多时，威廉士议员谈起了让他引荐他们和州长见面的事情，副州长一口答应了下来。
　　他甚至当着大家的面，和州长通了电话，并且定下了时间，就是两天之后。
　　(本章完)

第584章 球场
　　第584章 球场
　　第二天，威廉士议员和詹姆斯在酒店里待了一天，在拜访完州长之前，他们不太适合到处跑。
　　蓝斯虽然也在酒店里，但他见了一下本地帝国人黑帮的首领，一个叫罗德的中年人。
　　曼特农这边的歧视情况并没有因为这里是首府，就比其他什麽地方好一些，反而因为州政府里有不少保守派，情况变得更糟。
　　像是有些人在私下场合更是说过「应该把所有移民都送去农场」之类的言论，导致了本地人对移民之类的非常歧视。
　　他们处于鄙视链的最底层，其他帮派也会因为他们都是移民群体而歧视他们，这听起来有点不可思议。
　　哪怕只是一个小帮派，也会瞧不起那些移民帮派，警察在处理相关的问题上，也会更偏向于本地人帮派，而不是移民帮派。
　　在蓝斯出现之前罗德和他的帮派维持得很勉强，规模也不大。
　　但是随着蓝斯在金港城强势崛起之后，罗德和他的帮派现在情况变得越来越好，主要是不限量的酒水供应，就让他能够获得更多的资金来武装自己。
　　黑帮的竞争和政治，和商业的竞争还不太一样。
　　只要有钱，有人，有武器，那麽他们就有战斗的力量。
　　当一个黑帮有了钱，并且首领愿意把钱花在帮派身上，那麽扩张起来就会非常的迅速。
　　现在罗德的帮派大约有了两百核心成员，如果考虑到外围成员，可能有五六百人，七八百人，在曼特农也算是一个中型黑帮。
　　不是他们不想继续发展壮大，而是这里特殊的环境，让他们没有什麽太好的机会。
　　这次他听说蓝斯要过来，主动拜访的原因，也是为了这个。
　　他们需要保护伞。
　　「蓝斯先生！」，罗德一进门就大步朝着蓝斯走过去，然后略微弯着腰伸出了双手，紧紧握住了蓝斯的手，用力的摇了摇。
　　蓝斯拍了拍他的肩背部，「坐下说。」
　　几人分别落座之后，罗德就热情的说道，「早就盼着你能过来了，我安排了活动……」
　　蓝斯抬起了手，阻止了他，「这些就不用了，我不是来玩的。」
　　其实罗德也知道蓝斯不太可能跟着他跑出去玩，但人家玩不玩是一回事，他做不做是另外一回事。
　　他只好放弃这个想法，「那我就不劝了，你一定有非常重要的事情。」
　　他停顿了一下，「蓝斯，我们目前的发展遇到了一些问题。」
　　蓝斯点了点头，示意他继续说，罗德拿出了香菸，他挠了挠鬓角，「曼特农的警察局局长对我们有些偏见，他一直在找我们的麻烦，我们现在的发展几乎接近于停滞状态。」
　　说起这件事他是咬牙切齿说的，在这种环境下，小打小闹可能没有什麽问题。
　　一旦要继续扩张发展，就必须有保护伞，需要有人支持他们继续发展。
　　罗德在这方面无能为力，如果不是蓝斯在背后支援他酒和武器，他现在还只是一个小帮派的首领。
　　蓝斯知道了他的来意，「你想要我帮你解决这个问题。」
　　罗德露出了不好意思的表情，他点了点头，「虽然有些难为情，但我的确是这个想法。」
　　他还补充道，「如果我们能解决这个问题，就可以继续扩张。」
　　他看到了蓝斯家族现在在金港城的威势，很心动，他也希望自己能够成为蓝斯这样的大人物，成为一座城市的地下皇帝。
　　但他缺少蓝斯那样的关系网络，在罗德看来蓝斯能够迅速爬到这个位置简直就是一个神迹！
　　用奇迹都不足以形容！
　　他也是一穷二白的来，却成为了所有人眼中最特殊的那个！
　　同时他的内心也一片火热，他也和很多人一样在研究蓝斯崛起之路，他觉得只要搬走眼前的这个石头，他未必不行！
　　蓝斯想了会，没有答应也没有拒绝，「我对本地的警察局局长不太熟，不过这件事我会帮你问一下，但要等几天。」
　　罗德连忙表示他愿意等，等多久都行。
　　这只是一个小插曲，他来了半个小时不到就离开了。
　　第二天下午，蓝斯和威廉士议员来到了曼特农郊区的高尔夫球场，在这里见到了州长本人。
　　州长五十多岁，头发已经花白了，看起来很健康，不胖不瘦，但身形修长，脸上也是随和的笑容。
　　成功的政客必须能够向观众展现自己的随和，毕竟选票来自于民众，哪怕是演，也要演得像真的一样！
　　他笑着和蓝斯还有威廉士议员握了握手，「这几天天气不错，一整个冬天我都没有怎麽运动，正好你们来了，我好从办公室里偷跑出去！」
　　他说话也比较风趣，如果不考虑其他的，仅仅是他表现出来的这些，会让人觉得他并不难接触。
　　蓝斯和威廉士议员来之前就知道了见面的地点，也知道要做什麽，所以蓝斯和威廉士议员都更换了球服。
　　三人站在草坪上，并没有立刻就开始。
　　「我听说你们和副州长谈过了。」
　　这是一句废话，但很多正式的交谈往往都是从废话开始的。
　　威廉士议员点着头说道，「前天我们见过了一面。」
　　「关于那些细节的问题他也向我们说了，我不知道你是否知道我们此行带来了一些新的，但是并不惊人的变化？」
　　州长点了点头，「我听他和我说了，你们的考虑是合理的。」
　　詹姆斯推着一辆高尔夫球车走了过来——
　　这个时候还没有那麽袖珍的高尔夫球车，他们使用的是一种小推车，小推车上可以放大约五个到六个球杆袋，还有其他东西。
　　它无法架势，需要有人推着，一般这份工作是球童来做，但今天这场会面显然不太一般，所以是詹姆斯来扮演球童这个角色。
　　他自己也经常打高尔夫球，所以他不用担心他扮演不好。
　　人们朝着击球点走去，一边走，州长一边说道，「军方在金港城驻军对我们来说有好有坏，现在我们很难去认识到它到底是好的还是坏的，但是对他们保持着谨慎小心的态度，是不会有错的。」
　　「对于你们提出的新的分配方案，我本人是赞同的。」
　　他说着看向蓝斯，「你击败柯达家族的方法和手段令人惊叹，更让我觉得难得的是你并没有另外的手段，这给我留下了很深刻的印象。」
　　「你是一个很有能力的年轻人，聪明，强壮，有魄力，你应该有更光明的未来，而不是局限于一个黑帮头目。」
　　这就是明显的赞赏，威廉士议员在一旁解释道，「蓝斯已经和劳伦斯家的女孩订婚了，就在夏天。」
　　「劳伦斯家族？」，州长有点疑惑，他的「地盘」上有这麽一个家族吗？
　　威廉士议员补充道，「劳伦斯农场。」
　　「是他们！」，州长点了点头，劳伦斯农场在整个利卡莱州的南部都有一定的知名度。
　　他们带领着农场反抗渠道商的暴行，让劳伦斯家族在利卡莱州的农场主里影响力很大。
　　这些农场主的产出满足了本州的粮食需求，还能向外销售。
　　你要说他对人们的生活没有什麽影响，那是胡说。
　　他们只要稍微紧一紧手里的粮食，很快本州的粮食供应就要出问题，就得从其他州购买。
　　但要说他们对本州人们的生活有什麽巨大的影响，那又不尽然！
　　因为整个州除了农场主和生活在他们附近地方的人外，没有多少人知道他们。
　　就好比在曼特农，随便在街上找一个人问问他们知不知道劳伦斯家族，或者劳伦斯农场，他们很大概率是一脸茫然。
　　州长忍不住又看了一眼蓝斯，「你有一个非常好的选择！」
　　劳伦斯家族有实力，但他们缺少把实力转变成政治力量的渠道。
　　而蓝斯有渠道，但是他缺少传统大地主阶级的背景，现在他正在补齐这个短板，这让州长很看好他的未来。
　　「你未来有什麽打算？」
　　蓝斯笑说道，「暂时没有想好，等处理好手上的这些东西，我可能会到处去看看，我还有太多不足的地方，我需要学习新的东西。」
　　州长不置可否的点了点头，很笼统又没有什麽实际内容的回答。
　　几人来到击球点，詹姆斯连忙拿出一个高尔夫球，放在了球托上。
　　「年轻人先来吧！」，州长一句话，就解决了他们互相推让的麻烦。
　　蓝斯来到击球点，狠狠一杆抽出去，打得还不错。
　　随后就是威廉士议员和州长，也都还行。
　　他们是来谈事情的，不是真的来打球的，于是一行人又向前走去。
　　州长没有立刻谈论利益分配的问题，而是和蓝斯聊起了赌场的经营问题，「你打算怎麽经营那些赌场？」
　　这也算是一种考量，毕竟蓝斯太年轻了，就算有威廉士议员配合他，州长也还有一些担心。
　　蓝斯倒是显得很坦然，「柯达家族在这方面已经做得很好了，但还不够好，我们可以开拓更多的内容，比如说赌船业务。」
　　「又或者举办全国性的扑克比赛之类的。」
　　「我们可以通过大量吸引赌徒和游客的方式，让我们的赌场人流量出现明显的增加。」
　　「而且我还打算引入一部分埃斯特里拉（天堂市）的经营特色，当然这可能需要威廉士市长的协助……」
　　(本章完)

第585章 变化66627
　　第585章 变化[666+27]
　　从蓝斯的角度来看，金港赌城的经营风格还是偏向于保守了一些。
　　当然这也不能怪班迪没有能力，现在有一些州依旧将赌博认定是违法的行为，所以在宣传上他们可能会稍微保守一些。
　　对于一个想要洗白的人来说，他不一定要做得有多优秀，但一定不能得罪太多人。
　　可从蓝斯一个现代人的角度来看，这些经营策略显得太保守的同时，也没有利用好联邦地方法律的冲突。
　　简单一点来说，如何更好的将那些赌博是违法行为地区的赌狗们，吸引到金港城来，这是一个关键。
　　如果只是让他们单纯的过来赌博，那麽他们未必会愿意这麽做，道理很简单。
　　他们既然是赌狗，在当地肯定有能和自己一起参与赌博游戏的小群体，他们在当地就能赌博，并不需要非到金港城才能赌钱。
　　单纯的赌博对他们缺乏吸引力，那麽就要加入更多的内容，更具有吸引力的东西。
　　比如说把到这里来游玩看作是「对家庭亲情的一种补偿」行为，带着家人来旅游，顺便来这里玩几把。
　　几把不是名词，也不代表任何实际的东西。
　　这样能够让赌狗有一种……他们虽然赌博了，但也为家庭做了好事的感觉。
　　这种经营策略看上去好像没有什麽用，那实际上是因为认为没有用的人，并不是真正的赌狗。
　　真正的赌狗其实内心之中对家庭和家人，是有歉疚的，这就是一个既能弥补他们对家庭歉疚的机会，同时也能享受一下更多潮流的玩法。
　　蓝斯把自己对接下来改动的方案简单的说了说，包括考虑要兴建大型水上乐园之类的，并且重建「皇宫赌城」，一个更具有蓝斯特色和风格的超豪华一体赌城。
　　州长听得非常的仔细，这不仅仅代表了他的利益，也代表了政绩。
　　如果威廉士议员和蓝斯在金港城发展得很好，那麽他们就能够提供更多的税收，让州政府在更多决策上拥有独立的决定权。
　　而不是依赖于联邦财政拨款，看国会脸色，他们自己有钱的话他们自己就能决定。
　　他认为蓝斯的这些想法很不错。
　　「并且，州长先生……」
　　「你可以叫我迪伦。」
　　迪伦是州长的名字，据说他的祖先也出现在那张相片中！
　　他这麽说，是一种亲近的表现，蓝斯的表现获得了他的认可，这让他们的关系更亲近了一些。
　　联邦人有时候的确会非常公式化，也误会的让很多外国人认为他们一直都是这样的互相尊重且没有更亲近一些的关系，在公事上。
　　实际上那只是这麽认为的人没有和联邦人混熟，如果混熟了他们就会发现，这里其实和他们的国家没有什麽区别，甚至更糟糕一些。
　　「迪伦先生！」，蓝斯改正了称呼，这个时候没有必要过分的谦逊，按照他说的那麽称呼本质上也是一种对彼此关系的认可。
　　当然他加了通用的敬语，至少让他看起来不是真的和州长平起平坐了。
　　「金港城的发展能够推动周边旅游业的发展，溪谷市现在电影行业发展得非常好。」
　　「来到了金港城的人们也会愿意去溪谷市转一转，如果有足够宣传的话。」
　　「他们会不会想要尝试打猎，会不会想要尝试一些表演，哪怕最终他们的镜头不会出现在电影院中？」
　　「他们见识到了漂亮的溪谷市和金港城，会不会对周边其他城市更感兴趣，从而踏上新的旅途？」
　　「我觉得这是很有可能的，并且很大可能！」
　　「联邦人充满了冒险和好奇的精神，他们会在这里留下更多的消费才会离开。」
　　州长有些惊讶的看着蓝斯，他没有想到蓝斯居然能够说出这样的话，有着这样的见解。
　　在这一刻蓝斯更像是一名政客，而不是一名黑帮首领。
　　并且他说的那些想法，确实很有可能实现。
　　「你的想法很棒，我相信威廉士先生能够和你配合。」
　　威廉士议员也有些惊讶的看了一眼蓝斯，然后点了点头，「确实很不错，这些想法充满了灵动的创意！」
　　蓝斯说了这麽多的目的，实际上还是想要那一大块地皮建造他的「皇宫」，而且就放在滩区后面，那里还有大片的空地，并且连接着滩区以及湾区漫长的沙滩。
　　不管是建造水上公园，还是在旁边建造新的赌城，都有无限的可能性，都能继续向外拓展。
　　这是一个大工程，但绝对不会有一个漫长的工期。
　　「联邦速度」正在震惊世界，新金市那些能够称得上是世界级的建筑，平均也就用了一年多的时间，新的赌城工程难度不会比那些建筑更大，只会更低。
　　正在金港城不缺少劳动力的情况下，它会以飞快的速度完工，包括水上乐园之类的。
　　只有说动了州长，威廉士议员那边批覆这个计划才会更快。
　　几人来到了I击球点，第一个击球的是威廉士议员，他年纪大了，击球用不了太大的力气，自然也不可能打得很远。
　　他在击球的时候，蓝斯和州长还在一旁聊着一些关于金港城的问题和事情。
　　随着击球结束，三人继续向前走。
　　边走，州长边说道，「蓝斯刚才的一些话给了我一些启发，我会支持你的工作！」
　　他说着停顿了一下，然后从口袋里拿出了一张纸条，递给了蓝斯，「名单在这上面，如果你们有什麽异议，可以随时联系我。」
　　「现在，让我们完成这场比赛！」，他来到了他的落球点，从詹姆斯手中取了一只球杆，叉开腿，目视着远处的果岭，狠狠挥杆！
　　搞定了州长之后剩下的那些人就非常的好搞了，当天晚上蓝斯就约了特里总检察长一起见个面。
　　比起前面两个人，特里总检察长的态度更热情一些，毕竟他的目的不只是分那些钱，还有这两人背后的国会圈子。
　　他没有给蓝斯或者威廉士议员任何的考验，很简单的就把名单给了他们，「如果需要勾掉谁，先和我说一声。」
　　「我好重新做安排。」，他稍稍加重了一些语气，如果他不强调这件事，有可能他们勾掉之后就算了，这样他明明可以多安插一个人从这里面获得好处，却失去了这份好处，不划算。
　　蓝斯拿过名单简单的扫了一眼，随后并没有放进口袋里，而是放在了桌面上。
　　这个动作有些特殊，这代表着他似乎对这份名单，有些不满意的地方？
　　「怎麽了？」，特里总检察长问道。
　　他意识到蓝斯可能和他还有些额外的「交易」，所以问了一句。
　　不过他又不能问得太直接，所以只能皱着眉头装傻，「是有人不太合适吗？」
　　看似没有摇头也没有点头，只是把名单放在了桌子上，「昨天我的一个朋友在酒店和我见了面。」
　　「他是一名商人，他和我谈到了再曼特农遇到的一些问题，他的合法生意受到了刁难。」
　　蓝斯昨天见了谁并不是什麽秘密，从他们抵达曼特农开始，就有无数双眼睛一直在盯着他们。
　　昨天他见了一个本地黑帮的首领，帝国移民。
　　有些底层人始终相信蓝斯是非法移民改换身份的，但是对于那些高层，他们坚信蓝斯就是联邦人！
　　他一定只是和这些人是朋友而已！
　　特里总检察长给了自己一个说法后，他想了想，给了蓝斯一个号码，「你可以给他打电话，让他帮你解决这件事。」
　　蓝斯点了点头，把名单放进了口袋中，特里总检察长脸上露出了一些笑容。
　　刚才稍稍有些紧张的氛围一下子就变得舒缓放松起来。
　　「你这次做得很漂亮，蓝斯，哪怕我在曼特农，我也知道你几乎没有做错任何事情的把所有事情都做完了。」
　　「希望我安排过去的人帮助到了你！」，他在暗示，暗示蓝斯搞定班迪家族这件事上，他也有功劳。
　　威廉士议员一直坐在旁边安静的坐着，他没有说话。
　　州长副州长都是他直接或者间接获得联系，所以他要占据一个比较主要的位置。
　　但是特里总检察长这里，则是蓝斯自己联系上的，他不太适合在这里成为主导话题的那个。
　　蓝斯自然能够品出特里总检察长的意思，他点了点头，「你不是第一个这麽夸赞我的人。」
　　「年底的时候我会去一次新金市，如果那边不介意我带个人过去的话……」
　　特里总检察长脸上露出了更多的笑容，他挪了挪屁股和蓝斯靠得更近了一些，「你太客气了蓝斯，其实我的意思不是这样……」
　　他看着蓝斯戏谑的眼神，随后也忍不住笑了出来，「好吧，那麽我是不是该谢谢你？」
　　「不用客气！」，蓝斯直接免了他感谢的过程，这也让特里总检察长不会觉得有什麽不舒服的。
　　让他一个州政府三号人物，向一个下面城市的黑帮头子说「谢谢」，他就算能说出来，心里肯定也会有点疙疙瘩瘩或者不舒服的地方。
　　但现在蓝斯直接免掉了这个过程，他不仅没有什麽对蓝斯不满意的地方，反而更喜欢他了。
　　在和特里总检察长分开后，威廉士议员提醒了一下蓝斯，「你说的新金市的事，是指参议员那边的聚会吗？」
　　威廉士议员很快就要成为市长，他也有资格参加这样的聚会，但同样只是边缘角色。
　　蓝斯没有否认，点了点头，「是的，怎麽了？」
　　他谨慎的说道，「这会不会太冒失了？」
　　「带着一个不属于那个圈子的人过去？」
　　他是在为蓝斯考虑，他怕蓝斯就这麽带着特里总检察长过去太鲁莽了。
　　就像他自己家族中不怎麽起眼的小角色，在过年的时候带着一个陌生人过来，说是要加入他的圈子，他也会对此感觉到烦躁和不喜欢。
　　为蓝斯考虑更多的还是在为自己考虑，他要和蓝斯搭档相当的一段时间，所以蓝斯的稳定，也等于他的稳定。
　　如果克利夫兰参议员因为他乱带人去新金市，对他产生了讨厌之类的情绪，那麽威廉士议员也会被影响。
　　蓝斯笑着说了一声谢谢，「我知道你的意思，不过你不用太担心，在去之前我会先弄清楚的。」
　　「而且我认为这件事并不鲁莽。」
　　「它是否能被接受，并不取决于我或者特里的出现对参议员会造成什麽影响。」
　　「而取决于下半年的两个季度，我能为他们提供多少资金！」
　　威廉士议员琢磨了一下蓝斯的这句话，便点了点头，不再讨论。
　　他说得没错，蓝斯甚至在这个阶段比他这位将来的市长还要重要得多！
　　一名市长而已，以参议员那个政治圈子，有多少市长想要靠拢过去？
　　多一个市长，少一个市长，不会改变克利夫兰参议员圈子的变化。
　　但是蓝斯不同，他虽然不能提供什麽具体的政治上的助力，但是他能够提供大量的金钱。
　　而这些金钱，通过他们神奇的手段，就能很快很好的转变成政治助力！
　　在威廉士议员还不够分量的时候，钱，明显更重要！
　　想明白了这一点的威廉士议员就不再谈论蓝斯这麽做合不合适了，他只要超额给钱，他做什麽都是合适的。
　　如果他完不成利益输送的计划，那麽哪怕他再怎么小心谨慎，也会因为随便什麽原因惹恼参议员。
　　想到这，他结束了话题。
　　和特里总检察长的交谈也是顺利的完成，然后是州务卿，以及更多人！
　　这些人就不需要那麽隆重的选择一个单独的日子，在一个单独的高级私人场合和他们见面。
　　当然他们如果已经订好了也没有什麽问题。
　　蓝斯和威廉士议员几乎是一个接着一个的碰面，交谈。
　　不少人都从他们这里得到了承诺，一切都会按照过去的规定和名单来。
　　但也有一些人被拒绝了，他们在新时代起航的那一刻，就已经被抛弃在了旧时代。
　　他们没有闹，因为当州长那边没有任何风波传出的时候，他们就知道州长也支持了他们。
　　在这期间蓝斯还见到了本地的警察局局长，他表现得一点都没有罗德说的那麽……桀骜不驯。
　　明明就是非常容易相处，也没有什麽架子的人，就像是查理这条湾区猎犬见到了他湾区的主人们一样。
　　如果说在一周前，曼特农可能没有几个人听说过蓝斯。
　　那麽现在，曼特农的人几乎都听说过蓝斯，而他这种相对来说稍微有一点级别的官员，也知道最近发生了什麽事情。
　　他只是一个警察局局长，在那些社会底层的眼中可能是一个了不起的人。
　　但是让他上升到一个更高的高度时，大人物们看他的眼神，和他看那些泥狗腿子的眼神没有多少区别！
　　所以当有人打电话说蓝斯先生邀请他见面的时候，他就屁颠颠的跑去了，然后在蓝斯身边见到了一个熟悉的人，罗德。
　　到了这一刻，作为和上层底层打交道最多的警察局局长，他怎麽可能还不知道发生了什麽？
　　如果他真蠢到什麽都没有意识到，那麽他也不可能坐在这样一个位置上。
　　很快，在蓝斯的撮合下，他和罗德成为了好朋友，并且表示只要他还是警察局局长，就不会有人歧视罗德和他的公司。
　　同时他也希望罗德能够和他一起，为城市的治安与稳定，贡献一份属于罗德的力量！
　　这是多麽高尚的情操啊，哪怕是下班了，还在讨论工作中的事情。
　　可能这就是联邦比其他国家先进的原因之一，他们总是谦虚有品德的去认真完成每一项工作，哪怕是在下班后！
　　这件事结束之后，蓝斯相信罗德和他的帮派很快就能迅速的发展起来。
　　原本计划在曼特农停留一周时间，最终超出了计划。
　　太多的人想要和蓝斯还有威廉士议员见面，毕竟这关系到他们未来四到八年的利益问题。
　　被踢出名单的人，也在极力的想办法回到名单里——失去在名单上的位置不仅仅是分不到钱了，还意味着他们已经被利卡莱州政治集团放弃了。
　　在这没有出现什麽类似「怒斥蓝斯不识抬举」然后「总有一天要让蓝斯为此付出代价」的愚蠢举动，当那些人知道他们无法回到名单里时，最终只能垂头丧气的离开了。
　　停留了接近两周时间，他们才从曼特农回到金港城。
　　这一趟行程非常的重要，重新构筑了利卡莱州其中一条利益大动脉的输血情况。
　　接下来一段时间，就是风平浪静的岁月，虽然危险品管理局那边还稍微有点让人讨厌，但整体来说，已经非常平静了。
　　整个城市几乎所有地区都取消了各种规费，转为蓝斯公司的管理费，就连安德森那个倔老头也老老实实把钱交了。
　　六月底的时候丹特拉共和国向联邦提出了严肃的抗议，抗议他们在金港城驻军，认为这是联邦打算通过武力干涉坦非特大陆战争的徵兆。
　　并向联邦表示，如果他们执意在金港城驻扎海军舰队，那麽他们不排除单方面将联邦的行为认定是向他们宣战。
　　一时间，发生在金港市的一些新闻再次被这条国际新闻压住了热度，所有人都在讨论它！
　　(本章完)

第586章 战争的前奏66628
　　第586章 战争的前奏[666+28]
　　金州，总统府的会议室中，总统先生和一些参议员们坐在了一起。
　　其实总统先生不太喜欢和这些人坐在一起，因为上次大选的事情，他感觉自己被抛弃了。
　　如果不是他最后想出来一招解决了那些问题，可能现在他已经退休了。
　　他不喜欢这些不支持自己的参议员，但是又不得不和他们坐在一起，因为战争这件事，参与与否，最终还是需要国会来决定。
　　联邦总统有战争特权。
　　很多民众都认为，总统有资格向一个国家发动战争，或者响应一个国家的宣战进入战争状态。
　　但其实并不是。
　　联邦总统只有军事行动权利，并且还是短期的。
　　三个月，最多最多半年，如果军事行动周期超过半年，他就必须提请国会通过，才能具体的实施。
　　丹特拉共和国军事联盟的宣战威胁是他没办法自己独立应对的，必须经过国会讨论之后，由他这个国家表面上名义上最高统治者去对民众们宣读结果。
　　也正是因为是他宣读，所以绝大多数民众都认为联邦总统有很大的权力。
　　克利夫兰参议员也在这里，这里的每个人都代表了一个政治利益集团，他们坐在一起讨论的过程并不像是「调教一锅蘑菇奶油汤」，更像是那些贫穷落后街区里的二手市场。
　　为了一丁点的利益，都要争执很长时间。
　　「先生们！」
　　「都说说看吧！」
　　「一直这样坐着不说话，我们解决不了这个问题。」
　　「丹特拉的公使（经过上次事件外交等级已经下降）正在抗议，如果我们执意要在金港城驻军，他们将直接断绝和我们的外交关系。」
　　国务卿坐在总统先生的旁边，面色严肃的在桌边每一位先生的脸上流转，「我相信你们明白这是什麽意思。」
　　当然，大家都明白，断绝了外交关系的目的就是为了宣战。
　　只是在外交措辞中不能这麽赤果果的说出来，那样会因为一些情绪问题让本来有可能和平解决的问题，变得无法解决。
　　这就像是……一个人拿走了另外一个人的东西。
　　被拿走东西的人说：如果你不把东西还给我，我就要对你动手了！
　　拿走别人东西的人如果这个时候说：你打算怎麽动手。
　　那麽他们可能还可以继续沟通，只要存在沟通的渠道，问题就终究有解决的办法。
　　但如果这个人这个时候说：你他妈碰我一下试试？
　　那麽接下来就一定是升级和白热化！
　　他们没说宣战，但意思已经含蓄的表明了，他们不会妥协，这是根本。
　　当然这件事也不能完全认定是丹特拉共和国的问题，金港城位于联邦南部沿海地区，不仅是北半球最大的港口。
　　从这里直接南下就是丹特拉共和国的沿海地区，联邦政府最近跟另外一个军事联盟打得火热，双方洽谈了不少合作，这就让丹特拉共和国感觉到了紧张。
　　现在又要在这个位置驻军，万一他们私底下勾结起来，制定了某种战略计划，突然海陆并进，他们还真好不对付。
　　从自己的角度，国家的利益来看，谁都没有问题。
　　只是现在他们把自己的要求提出来了，答应或者不答应，都会带来严重的后果，总统先生不太想自己承担这部分的责任。
　　万一爆发了战争并且他们打赢了还好说，可万一输了呢？
　　所以他打算让国会通过表决来决定，把自己的责任降到最低。
　　克利夫兰参议员的目光落在了议长和多数党领袖身上，两名大人物似乎并没有一开始就奠定基调的意思。
　　他的目光在周围转了一圈，此时军事委员会执行委员开口说道，「我们不惧怕任何挑战，我们的海军和陆军已经做好了应对各种威胁的准备。」
　　「我不是说我支持我们开战，我只是从『说不准万一爆发战争』的角度来考虑问题。」
　　「不管是进攻，还是防守，我们都能主张自己的利益！」
　　看上去他好像说了又好像没说，不过克利夫兰参议员却琢磨出了一些味道。
　　他表达的不是「我们不怕他们」，而是「我们能和他们打」这麽一个意思。
　　军事委员会是一个非常重要的参议院常设委员会，它的工作就是协调联邦军队和政府之间的问题，同时兼顾军队的发展之类的。
　　反正和军方有关系的，包括军事行动，他们都有权插手。
　　这麽重要的一个委员会执行委员，在这个时候说出这样的话，要说后面没有议长或者多数党领袖遥控指挥，他是不相信的。
　　如果国会的基调已经确定了下来，那麽剩下的大家就是添砖加瓦。
　　不过他还不急着表态，政治并不是横冲直撞，而是品味！
　　国会预算委员会的执行委员也摘掉了眼镜，他捏了捏鼻梁，「目前我们的储备资金还很充足，物资的存量也足够多，随时随地我们都可以确保我们有足够的资金和物资，用于保护我们的国家权益。」
　　好，听懂了，大家都听懂了。
　　拳头准备好了，钱袋子也准备好了，你们不如直接说干他妈的！
　　克利夫兰参议员，以及周围其他参议员以及参与会议的人，内心之中都生出了一种厚重的使命感，历史感。
　　他们意识到，他们就如同他们祖先坐在一起，宣读宣言那样，正在推动新的历史向前！
　　总统先生的脸上也多了一些笑容，战争时期总统的权力将会无限放大，不过很快他就把笑容收敛了起来。
　　其他参议员们也都摸清楚了大人物们的决定，也都纷纷表态对战争的支持态度。
　　当然也有人反对，但是反对的人很少，而且更多的像是在表达一种联邦是一个公开的，允许任何人有任何观点的自由国家。
　　等另外一名参议员说完自己的观点之后，克利夫兰参议员点了点头，「丹特拉共和国在国际上多次用威胁，恐吓的手段，尝试逼迫我们作出不利于我们当前国家发展方向的决定。」
　　「这已经让我们在国际上失了分。」
　　「我们可以退让一次，那是谦虚。」
　　「可以退让两次，那是热爱和平。」
　　「但我们如果退让了第三次，那只能是软弱！」
　　他的声音大了一些，「联邦不是懦夫的国家，我们有为国家牺牲的勇气和血性，如果他们认为我们的政策是在向他们传达某种消息，因此就要宣战……」
　　他的右手攥成拳头，在桌面上叩击了两下，「那就来吧！」
　　议长和多数党领袖微微颔首，虽然他们提前没有通知克利夫兰参议员，但是坐在这里的人都不是傻子。
　　两个关键人物前后开口，他们就知道风往哪边吹了。
　　就像是现在这样，「小国会」已经统一了意见，那麽剩下的就是由国会正式表决和通过，然后由总统宣布结果了。
　　其他几人又补充了一点意见后，议长才开口，「战争不只是一种挑战，更是一种机遇。」
　　「这几年联邦经济衰退得非常厉害，我们正处于一个关键的节点。」
　　「我们招募了一些专家和我们讨论萧条的问题，它每隔一段时间就会出现一次，并且一次比一次长。」
　　「这一次我们不确定它会持续多少年，但如果可以，最好能打断这个过程。」
　　「战争或许是一个方向。」
　　多数党领袖点了点头，「我们需要更多的领土，更多的资源，更多的人口，更多的财富。」
　　他说完停了大概两三秒，补充道，「为了人民。」
　　国务卿这次没说话了，总统先生知道轮到他了。
　　「我一直认为在我们自己的领土上进行军事安排，是我们国家的内务。」
　　「他们试图用威胁恐吓的手段干涉我们国家内政，这是无法饶恕的。」
　　「很多人的目光都在盯着我们，如果这一次，我们露出了胆怯，那麽我们面对的国际形势就会变得更糟糕，更严峻。」
　　「既然大家都认为我们不应该回避，那麽就让国会表决吧。」
　　「我会无条件支持国会的决定！」
　　国务卿这时才继续说道，「我会跟进这方面的发展，有任何消息都会单独转发给各位。」
　　接下来就是一系列细节的问题，比如说将大量海军向南输送，以及应对有可能出现的「袭击」可能。
　　万一丹特拉共和国真的疯了，突然来奇袭联邦港口，那也将会是一个巨大的损失！
　　他们需要做好应对，这次国会和高层支持战争的核心原因还是因为大萧条产生的内部矛盾在升级，民众们动不动就罢工游行，并且开始波及中产阶级。
　　这是一个很危险的信号，有一些专家认为这一次大萧条将会来得比往年更猛烈，持续时间更长！
　　战争就是一个不错的改变国家命运的机会，通过战争掠夺来获取解决国内矛盾的一切利益，同时输出了压力。
　　如果没有丹特拉共和国这麽做，他们其实也不太知道该怎麽办。
　　贸然的主动加入战争并不是联邦人民所渴望的。
　　上一次帝国皇帝说要发动战争，他们激烈的抗议情绪就看得出，他们不喜欢战争。
　　如果主动发动战争，他们就会丢掉民众的支持。
　　但被动的……
　　(本章完)

第587章 订婚
　　第587章 订婚
　　城市中的难民越来越多，都是在战争中逃难到联邦来的，他们分布在了不同的地区，就连金州那边也出现了不少难民。
　　难民的出现对于没有什麽发展潜力的小城市来说是一个沉重的打击。
　　总统先生为了解决一些问题承认了难民工作的合法性，这就意味着雇佣难民不需要他们有工卡或者证明自己是合法移民，只要他们告诉雇佣他们的人，自己是难民就足够了。
　　而这也恰恰让不少非法移民此时此刻也变成了难民的一员，谁都不知道联邦政府的下一个脚印会落在什麽地方。
　　说不定……他们就同意了让不愿意归国的难民，变成联邦公民呢？
　　大量廉价的劳动力冲击整个联邦的劳务市场，只要有难民的城市，肉眼可见的变得萧条。
　　街上穿着破旧的人越来越多，路边商店里的消费者越来越少，整个国家似乎都陷入到了一种奇怪的「疾病」中。
　　《潮报》作为利卡莱州地区发行量最大的报刊，他们在七月初的内容上少见的没有印刷那些不穿衣服的女孩，而是用了《黑死病正在吞噬联邦的生命》这样严肃的标题。
　　当然「黑死病」，是打双引号的。
　　头版头条原本应该出现两个大奈子的地方出现了一张从高处鸟瞰城市的相片，有一块明显黑色的斑痕正在侵蚀这座城市。
　　第二页就是关于这些黑色斑痕更细节一些的相片，他们是一个个人组成的黑斑。
　　当镜头持续推进，最终能够让人看得出一点，那些人，都是难民。
　　《潮报》把难民比喻成正在侵蚀联邦生命的黑死病，有人认为他们的比喻非常的形象，因为这些大批难民的涌入让一切都变得更糟糕了。
　　工作，生活，任何一切！
　　但也有些卫道士们认为这是一种十分没有道德的行为，他们正在通过使用这样恶劣的比喻，来丑化抹黑难民团体。
　　但不可否认的是，他们成功了。
　　人们更加的不喜欢这些难民，就像他们之前不喜欢那些非法移民一样，甚至比讨厌非法移民更讨厌这些难民。
　　至少非法移民没有工作的权利，他们想要生存，多少还需要依赖于联邦人。
　　他们拿着联邦人的工卡去工作，赚来的钱要分相当一部分给联邦人。
　　但难民不一样，他们有工作的权利，这就意味着每有一名难民找到了工作，就有一名联邦人丢掉了饭碗。
　　联邦正在变得不好，人民的生活都已经没有了保障！
　　难民来的太多了，联邦政府又正在和另外一伙人谈判，他们不能把这些难民都驱逐出去。
　　成年的难民会想办法自己活下去，卖苦力，或者出卖身体，但并不是所有人都能找到生活的方法。
　　所以他们会让一些孩子到联邦城市内去寻找一些能活下去的机会，吃饭的机会。
　　垃圾桶边是他们常出现的地方，他们也成为了流浪汉们最大的敌人。
　　特别是那些青少年，他们成群结队的出现在城市中，很多人都担心他们会引发治安问题。
　　街上，蓝斯的车队在人们的目光中停在了圣拿耶大教堂旁，不少难民小孩冲了过来，他们伸出脏兮兮的手看着从车里走出来的人。
　　在这里生活了一段时间之后他们终于也认清了现实，知道什麽人能稍微过分点的去乞讨，什麽人只能远远的看着。
　　蓝斯瞥了一眼埃尔文，后者从车里拿出了一大把硬币，丢向了孩子们。
　　那些孩子们纷纷弯着腰欣喜的拾取地上的硬币，同时他也注意到，有一个孩子没有弯腰，他站在那群弯着腰甚至跪下来拾取硬币的孩子中，显得格外的显眼。
　　他看着蓝斯，蓝斯也看着他，两人对视了几秒之后，蓝斯转过了头。
　　蓝斯歪头和海拉姆耳语了几句，海拉姆点了点头，也看了一眼那个青少年，随后蓝斯转身面带笑容的走进了已经焕然一新的圣拿耶大教堂。
　　当然不是进入建筑物，而是进入大教堂的外围，这里有一圈铁篱笆，将教堂内和外完全隔开了。
　　教堂的翻新和扩建蓝斯出了不少钱，谁出钱听谁的一直是人类的优良传统，它比过去扩大了大约三四倍，更多的空地，更宏伟的建筑，看起来充满了神圣的光辉！
　　草坪上已经有了不少人，今天是蓝斯的订婚仪式，金港城和他没有矛盾的，能来的人基本上都会出现在这里。
　　一进门就见到了神父正在和罗杰夫聊天，帝国商会现在的情况越来越好，他们囤积的那批粮食还有很大的升值空间。
　　特别是那麽多难民涌入，联邦政府又没有拿出什麽具体有效的管理办法，导致了食物的需求变大。
　　作为自由市场行为，粮食的价格自然会提升。
　　这些粮食只要还在仓库里，价格就会一直增加。
　　原本只是一个普通小商人的罗杰夫，现在在帝国区也算是一个有头有脸的人物。
　　两人见到蓝斯进来的那一刻就停下了他们的交谈，都朝着蓝斯走了过去。
　　神父毫不犹豫的行礼，一点也不在乎他胸口挂着的上帝雕像正在摇摇晃晃。
　　以前他可能是虔诚的信徒，但是遇到了蓝斯之后，他变成了第一任总统的信徒！
　　「新的教堂很漂亮，今天会有一个圆满的仪式。」，蓝斯称赞了他两句。
　　神父露出了些许笑容，「您能选择圣拿耶大教堂，是我的荣幸！」
　　蓝斯笑着看向了罗杰夫，罗杰夫也说了几句应景恭喜的话，随后和他走到了旁边。
　　神父本想跟着，但最终还是没有跟着，毕竟他不属于他们的那个圈子。
　　「最近有人联系我想要那批粮食和那批药物。」
　　蓝斯取出了一支烟，罗杰夫立刻把打火机拿出来，一手遮住火苗让蓝斯把香菸点着后才点了点头，「他们给的价格很合适。」
　　不过蓝斯并没有同意，他一直知道了一些内幕，「告诉他们，这些物资我们囤积的目的是自用。」
　　「自用……」，罗杰夫一脸吃惊和茫然，就像是遇到了什麽难以置信的事情一样。
　　蓝斯笑说道，「敷衍他们的藉口，现在还没有真正能够体现那些物资价值的时候，别把它们卖得便宜了。」
　　「这次我们能够依靠这些东西，狠狠的赚上一笔！」
　　他拍了拍罗杰夫的胳膊，走向了下一个人……
　　很多人，都是来参加蓝斯订婚典礼的，并且以能够来参加为荣。
　　离时间越来越近，威廉的车也终于抵达了现场，当牵着帕特里夏的手从车中出来的那一刻，所有人都为帕特里夏的美丽而惊呼！
　　蓝斯在神父的带领下，来到了订婚仪式的现场，宾客们也都纷纷坐在了他们的位置上。
　　威廉把帕特里夏带来这里之后，她就来到了蓝斯的身边。
　　「很感谢大家今天能够来到这里见证我和帕特里夏的订婚仪式，等仪式结束后大家先不要离开，后面已经准备好了午餐。」
　　他说着停顿了一下，「我和帕特里夏认识在三年前的夏天，夏天的尾巴，那天我去商业服务局要注册公司，接待我的恰好就是我心爱的姑娘。」
　　「在第一次见到他的时候，我就明白，能让我停泊一生的港湾在什麽地方。」
　　「帕特里夏是一个……」
　　蓝斯聊着他对帕特里夏的认知，和她认识，并且相爱，以及走到这一步的过程。
　　帕特里夏有时候也会提醒他一些什麽，整个过程非常的柔和，气氛也很轻松。
　　来参加订婚仪式的人有很多，之前大家都散乱的站着可能并不太清楚到底都来了一些谁。
　　但随着大家都已经坐了下来，人们的目光也开始被前面几排的人所吸引。
　　越看，越令人感觉到震惊！
　　左侧第一排坐着的是詹姆斯和亚瑟。
　　一个是必然会继承威廉士家族一切权力的长子，一个是威廉士议员最喜欢的小儿子。
　　两个人同时出现意味着他们对蓝斯的重视程度，绝对不只是一般般的重视。
　　他们的旁边是一些其他市政议员或者他们的代表，然后是一些企业的资本家。
　　从一些对整件事不那麽了解的人的角度来看，蓝斯的婚礼居然来了这麽多位高权重的人，的确是令人感觉到不可思议的一件事。
　　他无论做得有多好，他都只是一个黑帮的首领，凭什麽能够让这麽多人来参加他的订婚仪式？
　　至于右边，就相对普通了一些，都是蓝斯家族中有地位，有身份的人。
　　他们今天也都穿着非常得体的正装坐在那，就连海拉姆都没有一直甩他的头发，更没有当众抠鼻屎。
　　在这种环境下，主要是在这些人的影响下，每个人都对这场订婚典礼变得格外的重视。
　　随着蓝斯和帕特里夏的「感言」宣告结束，神父在进行了一些有着标准答案的问答后，确认他们的订婚是受到上帝的承认和祝福的！
　　在亲人和朋友们的祝福声中，他们交换了戒指，订婚戒指，不是结婚戒指，并且透露了婚期，大约在今年年底。
　　原本神父还安排了唱诗班过来唱歌，但都被蓝斯否决了，没有那个必要！
　　当他和帕特里夏交换了戒指后亲吻了帕特里夏，人们纷纷起身开始鼓掌。
　　这是一件很重要的事情，不管是对蓝斯家族的人来说，还是对以威廉士议员为首的本地利益集团来说。
　　蓝斯和劳伦斯家族的女孩订婚并且确定了婚期，意味着他完全在金港城扎下根来。
　　以前他们可能还会觉得蓝斯并不是真正意义上的本地人，会考虑他是否会离开这里，又或者他对这里是否有归属感，是否能够从他们之间找到认同。
　　现在，这些问题都不用考虑了，因为蓝斯就是纯正的本地人。
　　当他和帕特里夏有了孩子之后，他们就会更加的放心，绑定成为一个更牢固的利益集团。
　　对于蓝斯家族的人来说，蓝斯的订婚典礼，代表了他在这座城市中被本地利益集团所接纳，他们对城市的控制也会变得更加的顺畅。
　　所以大多数人都是认真的在鼓掌，发自内心的为两人的结合而高兴！
　　订婚仪式结束之后还有一顿午餐，就在教堂后面的草坪上，冷餐会的形式，但是有热菜。
　　蓝斯从安德森餐厅雇佣来的厨子们一个个都拿出了自己最拿手的菜肴，让教堂内充满了欢声笑语。
　　上帝的目光如果真的能够看到这里，注视到这里草坪上的人们，一定会很欣慰！
　　至少在这一刻，这些人在他的荣光之下，是快乐和幸福的。
　　一名少年平静的看着草坪上那些「上流人士」满脸笑容的吃着可口的食物，他们穿着高档的衣服，佩戴着昂贵的珠宝，每一个人都如同故事书中那些人一样的浑身散发着尊贵的气质。
　　而他，一个难民，一个如同乞丐一样的难民，他和这里，这些人，根本不是一个世界的人。
　　他不懂，为什麽那个最光彩夺目的先生要见自己，但他的本能告诉他，这是一个改变他命运的机会。
　　蓝斯在人群中应酬了相当一段时间之后，等宴会结束，开始散场，蓝斯才走了过来。
　　他吃饱了，也喝足了，坐在了一把椅子上，点了一支香菸，「你是从哪来的？」
　　「里萨。」
　　一个蓝斯没有听说过的地名，也许是看出了蓝斯对这个名字的茫然，他解释了一下，「它斯拉德拉夫拉行省。」
　　蓝斯微微颔首，他其实只知道斯拉德，但不知道那麽什麽拉夫拉在什麽地方，更不知道里萨在什麽地方。
　　「我听说你们不是已经打到了丹特拉的边境线那边了吗？」
　　「为什麽你们会逃难过来？」
　　少年人沉默了两秒，「我不知道该怎麽说，丹特拉的人反击很快，他们说战火已经重新烧回了国内。」
　　「而且……」，像是想到了什麽恐怖的事情那样，脸上残留着一丝惊惧的表情，「他们说丹特拉人对占领区展开了血腥的报复，很多平民被杀死。」
　　「我们害怕他们打到我们的城市来，所以很多人都逃离了那。」
　　实际上他们正在屠杀斯拉德的平民，只有这样才能让那些人没有勇气组织起来进行反抗。
　　同样的，其实斯拉德人也杀害过很多丹特拉的平民，战争就是战争，当战争的枪声打响，就不存在正义还是邪恶，都只是为了政治或军事目标推进。
　　只不过现在蓝斯眼前的家伙因为联邦政府和斯拉德那边的关系更好一些，所以他出现在这，说起了家乡一些可怕的事情，才会让人同情。
　　而丹特拉那边的逃难的人去了更东边的地方，或许在那边也有人会询问起他们，他们也会说斯拉德人在他们家园中所做过的一切！
　　没有人喜欢战争，但有时候，有些问题只能用战争解决。
　　蓝斯微微点着头，上下打量了一下他，「刚才在门口地上有很多钱，为什麽你不去拾，是因为太少了吗？」
　　少年人摇了摇头，「不是。」
　　虽然丢出去的都是两分五分，少量十分钱的硬币，但是现在这些硬币的购买力并不弱！
　　如果能捡到个三五分的，至少今天一天不会挨饿了！
　　但他没有捡，只是站着，这让蓝斯觉得有些好奇。
　　「他们会把钱给你？」，他问，这是他的一种猜测，也许那些年纪更小的孩子都是他的「手下」。
　　他们拾取的硬币都会交给他。
　　少年人又摇了摇头，「也不是，我只是来看着，保证他们不被人欺负。」
　　「您知道，先生，有时候人们会无缘无故的对我们动手。」
　　确实，人们讨厌难民的情绪正在不断的高涨。
　　他接连的否定让蓝斯很好奇，他也不打算继续猜了，「那是什麽让你不去拾起地上的钱呢？」
　　少年人表现得有些紧张，「我……我的父亲告诉我，任何时候都要挺直自己的脊梁。」
　　蓝斯听到这句话有些惊讶，但随后又笑了笑，「他在哪？」
　　少年人沉默了一会，「死在了前线上。」
　　蓝斯脸上的笑容逐渐的收敛了起来，他以为那个让他挺直脊梁的男人带着他们「逃跑」了。
　　但没有想到的是，那个人死在了前线。
　　「你有弟弟妹妹？」
　　少年人点了点头，蓝斯大概有些明白了。
　　他对这个少年人有些眼缘，「你愿意为我工作吗？」
　　少年的表情先是不知所措的茫然，但紧接着就变得震惊，最后无法相信的张大了嘴巴，他连说话都变得断断续续。
　　「先生，您说的是真的？」
　　「我可以为您工作吗？」
　　蓝斯点了点头，「你身上有让我觉得有趣的东西，你能走多远完全取决于你以后的选择，但在这一刻，我认为可以给你一个机会。」
　　「那边桌子上的食物还没有撤掉，你可以向他们要一个牛皮纸袋，然后装一些食物回去带给你的家人。」
　　「明天上午……到这个地方来，我会给你找点事情做。」
　　蓝斯给了他一张名片，「认识字吗？」
　　「当然，先生，当然！」，他激动地把双手在背后擦了又擦，才小心翼翼的用双手接住了蓝斯的名片，脸上出现了一抹红润，「我能拿走多少食物？」
　　蓝斯看了一眼已经没有人的餐桌，「只要你能带得走！」
　　(本章完)

第588章 饥饿和偷票房和一个机会
　　第588章 饥饿和偷票房和一个机会
　　看着少年人把那些吃剩下的食物尽可能的往牛皮纸袋里装，蓝斯笑眯眯的脸上似乎有着一丝期待。
　　「你很看好这个年轻人？」，埃尔文问。
　　以他们现在的年纪来说，用「年轻人」这样的称谓来称呼这个少年，倒也不算奇怪。
　　蓝斯点了点头，又摇了摇头，「联邦政府一旦和斯拉德达成军事同盟，会有更多的难民涌入这里。」
　　他转过头看着埃尔文，又看向身后的其他人，「我们最初是为什麽要『站起来』的？」
　　埃尔文回答道，「因为他们要对付伊森。」
　　蓝斯点了点头，「这是一个原因，我们的原因，海拉姆呢？」
　　海拉姆耸了耸肩，没说话。
　　蓝斯也没有要求他回答，因为他自己已经说出了答案，「因为穷，因为不改变就活不下去。」
　　「你看看新港区那麽多的难民，他们中有多少人能填饱肚子，又有多少人已经在生死存亡的边界线上挣扎了？」
　　「要不了多久，这座城市就会涌现出大批的难民帮派。」
　　「一开始他们可能只是想要抱团取暖，获得更多的资源，能让自己和身边的人活下去。」
　　「可你们看见了，只要踏上这条路，除了走到头之外，也只有半路成为历史。」
　　「与其等待着这些挑战者快速的成长起来，成长到可以挑战我们的程度，不如我们先扶持几个，给他们看到活下去的希望，让这股力量掌握在我们的手里！」
　　埃尔文能听懂一点，但只是一点，不多。
　　他还是点了点头，把蓝斯说的话记在了心里，他相信，有一天，他会懂的！
　　蓝斯对着那个少年扬了扬下巴，「他运气好，在这个时候碰到了我们。」
　　「安排人跟着他，看看他怎麽分配那些食物的，以及如何应对麻烦的。」
　　带着这麽多食物回去可不是一个聪明的选择，如果换做蓝斯在他的位置上，蓝斯不会带那麽多食物。
　　他会把面包迭加在一起，然后用餐碟互相压住，利用重力把松软的面包压实成「饼乾」。
　　这样既方便携带，同时又能抗饿，然后再考虑带一些肉类的食物，但不能带得太多，看上去最好只够自己吃。
　　这样那些难民虽然会有些眼馋，但在完全失去理智之前他们不会动手抢一个孩子的食物。
　　可如果他带得太多了，总会有人觉得他吃不掉那麽多，所以拿走他一些也没关系。
　　那样他们之间就会发生冲突，最终他可能什麽都没有留下。
　　「不要插手，只是看着，把一切记录下来。」
　　蓝斯看着抱着两大纸袋的少年，脸上露出了期待的表情，他在期待一个好故事。
　　少年人并不知道自己已经成为了蓝斯故事中的「主角」，他带着两纸袋各种肉，和蓝斯告辞后带着弟弟妹妹朝着新港区跑过去。
　　他跑得很快，他迫切的想要回到他们居住的地方，告诉他的母亲，他有了一份工作，并且他们能够填饱肚子了。
　　在帝国区内奔跑的时候人们只是偶尔看看他，但当他进入新港区奔跑的时候，人们的目光就盯在了他抱着的两个牛皮纸袋上。
　　脂肪渗透了牛皮纸袋散发出来，那股子香味让不少人都纷纷站了起来。
　　他们中的很多人还没能放下面子，但在饿肚子的持续影响下，有人开始失去理智和道德。
　　「嘿，你抱着的是什麽？」
　　一个三十多岁非常削瘦的男人朝着那个少年人走去，其他人的目光在短暂的错愕后，都变得危险起来。
　　一些靠坐在地上忍受着饥饿的人们瞥了一眼那两个油乎乎的纸袋子，也都忍不住的站了起来。
　　在生存欲望的趋势下，朝着少年走了过去。
　　少年愣了一下，他看着围过来的人，立刻就意识到发生了什麽，「什麽都不是！」，他大喊了一声，朝着他们居住的地方加快了速度。
　　但现在已经饿极了的人们哪里还能让他离开这？
　　都不用人喊，就有人伸腿将他绊倒在地上，他重重的摔了一跤，纸袋裂开了，油乎乎的肉都摔了出来，在地上打着滚，然后安安静静的不动了。
　　周围所有人的目光都惊呆了片刻，但紧接着他们就跑起来冲向地上的肉块。
　　不管肉块上是否有沙子，是否已经弄脏了，只要能抓到就往嘴里塞！
　　跑在第一的家伙一边大呼小叫「都是我的」，一边尝试着把所有的食物都压在身下。
　　但很快他就感觉有人在用力踹他的脑袋，他抱着头，不愿意离开，可还是被人拖拽着丢到了一边。
　　人们疯狂的抢食地上的肉块，不到两分钟时间，少年人带回来的肉一点都没有了。
　　那两个牛皮纸袋，甚至也被人抢走了，撕碎了，撕成一条一条的吃了下去！
　　人们都疯了！
　　少年人目瞪狗呆的看着这一切，久久无法回神。
　　他沮丧的回到了「家」里，实际上只是一些树枝和破布临时搭建的一个小帐篷，他的母亲在里面。
　　因为还有两个年纪很小的弟弟妹妹，所以她整天都呆在这。
　　「你怎麽了？」，她看着少年，「今天没有要到食物吗？」
　　他身后的两个孩子拿出了他们抢到的七分钱，女人松了一口气。
　　七分钱，足够他们买到一些吃的东西了。
　　「你看起来很沮丧。」
　　「是的，妈妈，我弄丢了一位先生给我的食物，两大袋肉。」
　　他的母亲愣了一下，随后对着他招了招手，让他坐在自己的身边，附身在自己的腿上。
　　她轻柔的抚摸着少年的头发，「丢了就丢了吧，至少我们还有七分钱，还能吃到食物。」
　　少年人的头枕在母亲的腿上，「那位先生说愿意让我为他工作。」
　　女人问道，「那你愿意吗？」
　　少年人点了点头，「愿意。」
　　他想改变生活，人不能，至少不应该失去理智像恶狗一样活着。
　　他要赚钱，要带着家人们离开这里，他要像男子汉一样，保护这个家庭和妈妈！
　　这是他对他父亲的承诺！
　　晚一点，他们用七分钱买了一磅全麦面包，并且听从他母亲的话，在面包店外就揪成了小块，放进口袋里带了回来。
　　虽然吃起来有些拉嗓子，但它散发的香味也让人沉醉。
　　这些面包要分成两天吃。
　　他吃得很小心，连手指甲缝隙中的面包粉粒也都找出来，吃进了肚子里。
　　虽然今天没吃到肉，但是他希望能通过自己的努力，改变这一切。
　　晚上，偶尔会有惨厉的哭喊声传来，又有人被饿死了。
　　这里和他们想像的世界完全不一样，他们或多或少都听说过和联邦有关系的传闻，这里仿佛就是另外一个天国。
　　但真的到了这里之后他们才发现，没有人会因为你饿肚子就给你食物。
　　想要吃的，就要给钱。
　　他攥了攥拳头，让唾液充分的在口腔中涌动，再次感受了一下全麦面包的香味后，他发誓，以后一定要能每天都填饱肚子！
　　第二天一大早，他就按照名片上的地址，来到了蓝斯的公司外。
　　巨大的门头和奢华的装修让他有些不知所措，不过幸好前台的女士很温和，询问了他来这里的原因。
　　他把名片递给了对方，很快，这位女士告诉了他怎麽去他要去的地方的路径。
　　蓝斯在办公室里正皱着眉头，导演打来的电话。
　　「……有人在偷窃属于我们的财富，蓝斯先生。」
　　「《天使湖之谜》在各方面的反应都很好，而且大多数影院的票房收益都不错，但是在『柯尔乾电影院』这里，我们的电影几乎没有产生任何有价值的票房。」
　　「如果他们不是没有播放我们的电影，就是欺骗了我们。」
　　蓝斯这次让他们发行的电影采用了票房分帐制度，他对这方面不太了解，但的确现在就有分帐制度。
　　从一开始几乎是电影院全得，有百分之九十的分成。
　　然后随着播放时间的增加，次数的增加，电影院从票房中分到的比例就会降低到最后百分之五。
　　这种分帐方式明显得不太科学，但是从目前的市场来看，它又是被接受程度最高，且最符合院线意愿的分成方式。
　　有不少影院都接受了这样的分成方案，首先是因为《天使湖之谜》这部电影并不提供买断服务，只有分成合约。
　　也就是说如果他们不接受分成，他们的电影院就无法播放这部电影。
　　其次因为是分成，所以他们可以说出了折旧费和电费，没有任何额外的开支。
　　如果它是买断制，可能还要花上几千上万块钱或者更多才能买到电影胶片，最后能不能回本全看天意。
　　在这个时候经常出现一种很奇怪的现象，某个地区的电影院买了一部电影，放映的时候人满为患。
　　但是另外一个地区的电影院买了之后，就没有什麽人看。
　　哪怕是大热门电影也不是所有人都敢打包票就一定赚钱，现在分成模式降低了他们亏损的可能，所以接受度更高一点。
　　毕竟只要电影好看，最赚钱的也是前期，而不是中后期。
　　所以他们都同意了分成。
　　票房整体来说效果不错，一些影评类杂志已经为这部电影开辟出了一个新的类型——惊悚恐怖类型。
　　无论未来如何，影坛影史上都会有它的一席之地。
　　在各种鼓吹下，人们也都想要看一看，这个所谓开创了一个新类型的电影到底是怎样的。
　　票房不断地提升也让所有人都满意，但有些明显扯淡的票房，就明显不太对劲了。
　　偷票房，不管是现在，还是在过去，都存在。
　　「这个电影院是一家，还是一个公司？」，蓝斯问。
　　「一个公司，他们一共有十四家电影院，但是分给我们的票房还不到一百块。」
　　蓝斯听到这个数字都觉得好笑，「一百块？」
　　现在的电影院基本上在一百到两百人左右，取一个中间值，按照百分之六十的上座率来计算，一场电影九十个人看。
　　电影票已经脱离了早期五分钱一张的赔本价，现在二十五分的比较常见，还有三十五分和五十分的，根据时间不同。
　　就以最便宜的二十五分一张票来计算，九十人就是二十二块五十分。
　　他们能够从中分到百分之十，也就是一场分两块二十五分。
　　十四家电影院，平均播放一场，就能从票房中分到三十块钱。
　　只要平均播放散场，就能够得到差不多一百块了。
　　现在都播放了这麽多天，居然只有不到一百块……
　　「他们在什麽地方？」
　　导演隐约知道蓝斯要去找他们的麻烦，随后说道，「利多姆。」
　　利多姆是金州的一座城市，离新金市不算太远，可以说是新金市的外围卫星城。
　　「这个问题我会解决，还有遇到其他问题吗？」，蓝斯问。
　　导演支支吾吾了一会后问道，「我们自己的电影院票房是不是……有点太高了？」
　　「这是不是一种宣传策略？」
　　公司名下的电影院几乎都保持着百分之百的上座率，简直离了大谱！
　　他以为这是蓝斯的宣传方式，因为很多电影院的经营者第一时间并不会购入胶片，他们会观察其他地方的电影院买票情况，然后决定是否放映这些电影。
　　他认为蓝斯这麽做的目的是让人觉得这部电影非常好看，以前确实有制片商这麽做，去欺骗那些院线老板。
　　蓝斯听到这笑了两声，「这是一些意外，你不用管它就行。」
　　「还有其他问题吗？」
　　导演想不通，也就索性不去想了，「没有其他问题了。」
　　「很好，那麽我们现在从票房中赚了多少钱？」
　　在坏消息之后传来一个好消息能让他保持好的心情。
　　导演的语气略带着一些兴奋，「按照他们现在上报的数据，我们的收入大概会超过八十万到一百万，利润在六十到七十万。」
　　「而且放映还没有结束，现在再播放的钱，一大半都是我们的，最终我们的收入可能会在百万上下。」
　　这些收入对蓝斯那些犯罪生意而言并不多，但这笔钱很乾净，在电影行业中也不算差。
　　也许从其他人的角度来看它可能还比不上直接卖胶片，但人们的习惯总是慢慢养成的。
　　只要电影足够好，他们就肯定会服从。
　　「拍摄计划不要停下，继续挑选好的剧本，我们不考虑成本问题，回头我们有时间再聊一下。」
　　「还有其他问题的话就联系我，如果没有的话……」，他看了一眼门外站着的人，「我这边还有其他事情。」
　　导演虽然没有参加蓝斯的订婚典礼，主要是不太够资格，不过他听说了当日的盛况！
　　他现在无比相信，跟着蓝斯混未来绝对是一片光明！
　　「Boss，没有其他事情，可以挂电话了。」
　　蓝斯放下了电话后看向了门口，说了一句「进来」，少年人有些拘束的进入了房间。
　　他从进入这栋建筑开始就有些不自在，因为这里的装修太豪华了！
　　镜面的拼花大理石地面看起来就好像走在宫殿里，他无法想像联邦人的建筑居然会这麽好看，以及他们这麽富有！
　　其实昨天他已经见识过了联邦人的富有。
　　白天的时候桌子上成堆的食物没有人吃，他问过了，那些食物会被倒进垃圾桶里，然后处理掉。
　　而在新港区，每天都有人因为得不到食物被饿死，或者死于受伤，疾病。
　　人和人没有什麽区别，从物种上来说，但人和人又有着巨大的区别，巨大到可能他们穷尽一生都无法抹平的差距！
　　「你的家人对你带回去的食物满意吗？」，蓝斯问。
　　其实他已经知道那些食物少年人一点都没有吃到，他的家人也是。
　　少年脸上出现了一种说不上来是什麽意思的表情，他摇了摇头，「食物被抢走了。」
　　「你恨他们吗？」，蓝斯问。
　　少年人依旧摇头，「一开始恨，他们弄翻了我的食物，抢走了我的食物。」
　　「但后来不恨了，因为他们也只想活着。」
　　蓝斯颇为认同的感慨道，「是啊，人们只是想活着，但是活着，就是人类来到这个世界上最大的挑战！」
　　他停顿了一下，「我有两份工作给你，你可以自己选。」
　　「做狗，还是做狼？」
　　少年人思考了一会，其实他什麽都不知道，什麽做狗做狼，但他本能的回答道，「我想当一匹狼。」
　　蓝斯点了点头，「你叫什麽名字？」
　　「博尼，先生。」
　　「很好，博尼，我会派人帮助你在新港区那边成立一个帮派。」
　　「你可以挑选一批你认识的人，或者你认为合适的人，以你们那边逃难过来的人为主。」
　　「我会给你一些工作，能赚钱的工作，你要把帮派经营起来。」
　　「我希望你能够在新港区那边尽可能的壮大，能控制住整个新港区的秩序，你能听懂我在说什麽吗？」
　　博尼其实有点懵懵懂懂的，但他在尽力用他的方式理解，「秩序，先生。」
　　「你是个聪明的人，我相信你能做好，这是一次机会，把握住它！」
　　(本章完)

第589章 没有人可以赖帐和国际视野
　　第589章 没有人可以赖帐和国际视野
　　滴铃铃铃的电话铃声让正在看报纸的瑟雷先生把目光从那些新闻上，转移到了那台有些老旧的深红色电话上。
　　他放下了手中的报纸，摘掉了眼镜，提起了电话，「这里是柯尔干院线管理公司，我是瑟雷。」
　　瑟雷先生是柯尔干院线管理公司的总裁，这是一个家族式企业。
　　瑟雷先生的爷爷建造了第一家电影院，当时因为电影的新鲜吸引了不少好奇的人进入电影院，让他们赚到了第一笔钱。
　　老人认为这是一个全新的，必然会走向辉煌的娱乐项目，因为它不像歌剧那样让人无法理解，同时观看电影的价格低廉，任何人都能承受得起。
　　这个世界上最多的并不是那些有钱人，而是穷人。
　　从每个穷人手中拿到五分钱的难度，远低于从富人手中拿到五百万的难度，瑟雷先生的爷爷把赚到的钱不断投入到开设新的电影院中。
　　在喊出「五分钱看电影」的那个家伙出现之前，他们能够保证健康的经营情况。
　　每年的毛利润大约在三十万到五十万之间，这取决于是否有爆款的电影。
　　但是在「五分钱看电影」的口号和经营策略出来之后，他们的利润开始暴跌。
　　因为恐慌别人五分钱的门票抢走了自己的客源，所以大家都在降低门票的价格。
　　一开始，他们谁都不愿意降低的，他还参加了一些院线经营者组织的社交活动，大家商量好一起保持价格。
　　但随着有人偷偷在午夜场开始降低电影票的价格，价格战就彻底爆发了。
　　都不需要太久的时间，金州这边的电影票价格就降低到了五分钱，可以说在有声电影出来之前的那两年时间里，拍摄电影就是一场赌博，播放电影也是一场赌博！
　　赌赢了，能赚钱。
　　赌输了，就会亏钱。
　　整个院线有十四家电影院，在金州经营，生意还算不错。
　　金州是一个繁华且富有的地方，这里居住着联邦最有钱，最有权的一批人。
　　他们手指缝里随便漏出来一点，就足够这里的人吃饱喝足了。
　　这里是整个联邦消费水准最高的地方，不过人们的工资也很高。
　　在联邦政府统计的普通人人均工资中，以五十一块五十分的人均工资水准领跑了整个联邦。
　　它甚至是一些偏僻地区的人均工资的两倍！
　　这也让这里的人们在消费观念上更加的开放和潮流，也愿意接受一些新鲜事物。
　　所以……他们的生意其实不错。
　　但是生意不错并不能掩盖前些年院线一直在亏钱的事实，如果不是瑟雷先生想到这里都是「祖产」，他想要传承下去，也许他现在手里就只剩下一半的电影院了。
　　他把自己的别墅，车子什麽的全都卖掉了，用卖掉的钱来维持电影院。
　　如果有声电影来的再晚一点，可能他就坚持不住了！
　　但好在有声电影来了，以无法阻挡的威势来了，电影院瞬间起死回生，并且开始赚大钱。
　　他曾经失去的一切都在很短的时间里依靠播放电影赚了回来，成倍的赚了回来。
　　电影票不再是五分钱，而是二十五分，三十分，三十五分！
　　最近一段时间金州这边的一些电影院经营者还在讨论，是否要把电影票的价格提升到四十分以上！
　　总之，他现在的生活非常的愉快。
　　那个整天和他因为一些小事情争吵的妻子变得温顺起来了，甚至还愿意主动通过口活帮他释放压力。
　　那两个总是对他爱答不理的孩子也变得懂事听话了，知道在他回家的时候拥抱他一下，并告诉他「欢迎回家」。
　　如果有人问他，从地狱到天堂要分几步，他一定会回答那个人，只有一步——变得有钱。
　　我应该换一个更好看的电话，这个太老旧了！
　　他一边想着这件事，一边公式化的对着话筒说出那些说了很多遍词汇。
　　「瑟雷先生，我是万利影业。」
　　听到这个名字的时候瑟雷先生皱了皱眉，紧接着脸上就浮现出了一抹嘲弄的笑容。
　　一个小地方的电影公司，居然还想要和他分票房？
　　他参加了溪谷市的电影节和影展活动，一眼就看中了《天使湖之谜》这部新类型电影。
　　他向制片方打听了一下，愿意以八千块钱的价格买断这部电影，在他的十四家电影院中播放。
　　结果没谈拢，最后他都给出了一万两千块的价格，那个制片公司都没有同意，他们只接受票房分成。
　　没办法，他答应了下来。
　　在具体的经营中他发现对方其实没有什麽太好的办法来确定他到底卖了多少张票，于是一个赖帐的念头就从他心中升起，并且无法磨灭。
　　这部电影他没有支付任何一笔钱，就依靠它赚了好几万了，并且还在持续的盈利。
　　「又是你们？」
　　他的嗓门不知不觉中大了起来，「谢特，我已经告诉过你们了。」
　　「你们拍摄的那部什麽之谜在金州根本没有人在乎，也没有人喜欢看，我到现在连一千张电影票都没有卖出去！」
　　「如果你们想要钱，没问题，我会邮寄一百块钱给你们，别每天给我打电话，我没有时间和你们这些贪婪的虫子浪费！」
　　他瞥了一眼冒着热气的咖啡和报纸，还有放在一旁的菸斗，他有一个下午的时间在这里安静的消磨度过。
　　听筒中的声音比较年轻，也很陌生，不是前几次打来的那些人，「瑟雷先生，其他在金州的电影院都上报了不错的票房成绩，你是不是弄错了什麽？」
　　瑟雷先生骂了两句，「那和我他妈有什麽关系？」
　　「听着，年轻人。」
　　「我不在乎你们的电影怎麽样，它在我这里，就是卖不动，我已经把它从播放列表中拿了下来，懂吗？」
　　「还有，别给我打电话了！」
　　听筒中的年轻人的声音并没有因此就变得异常，「你知道这样做的后果是什麽吗？」
　　「后果？」，瑟雷先生笑了两声，「是指你们会过来咬我两下吗？」
　　「哈哈！」
　　他啪的一声挂了电话，然后摇了摇头，又重新拿起报纸。
　　对他来说这就是他的工作，只要坐在这里，然后每隔一段时间，售票处就会把一箱子钱送过来。
　　他的工人当着他的面把钱数清楚，码放整齐，然后装进一个铁皮箱子里。
　　晚上的时候他会把其中一部分送到银行存起来。
　　工作就是这样，简单，轻松，不麻烦。
　　他并没有把远在利卡莱州的什么小电影公司放在心上，这里是金州，不是他们那种小地方。
　　蓝斯放下了电话，他把半截香菸掐灭在菸灰缸里，然后看着导演，「还有吗？」
　　导演又拿出了几个电影院和它们的详细信息，「这些有的也是说没有人看，有的虽然上报了票房，但一直没有把钱打过来。」
　　蓝斯拿到手看了看，全国各地都有，这的确是个头疼的问题，但是不这麽做又不太行。
　　「其他电影公司的情况一样吗？」，蓝斯问，他似乎有了一些新的想法。
　　教授摇了摇头，「目前只有我们在使用票房分帐模式，他们依旧使用了买断放映的方式。」
　　毕竟买断放映持续了这麽多年，而且对于制片公司来说一次性就能收回成本，避免了很多麻烦的问题。
　　对于电影的投资人来说，他们也更青睐于买断放映的模式，在电影拍摄完毕之后回款周期非常短，有利于他们的资金调动和调整。
　　看着蓝斯的表情导演声音稍稍放低了一点，「但其实大家都也愿意用这样的模式，之前有两部电影加起来卖了接近一千万，但是它们在影展上只售出了不到不到三百万的价格。」
　　「有七百多万的利润被电影院吃掉了，制片公司也在讨论，他们其实可以从这里面拿到更多的。」
　　「而且他们能卖到这麽多钱，本身也是以第一部有声电影之类的噱头把价格卖上去的。」
　　「现在就算是同样的电影，可能七八十万就是极限。」
　　「而我们这部电影已经差不多有了这麽多的利润。」
　　蓝斯又看了一眼那份名单，上面涉及的电影院东一个西一个，涉及到了七八个州的十几个城市。
　　在他思考的时候房间里很安静，等过了两分钟后，他问道，「如果说，我们能够确保票房分帐可以行得通，最大限度的确保电影产生的利益。」
　　「你觉得会有电影公司，把他们的电影拿给我们来发行吗？」
　　导演过了一会才反应过来，脸上带着不确定的表情，「应该会吧？」
　　「毕竟只要我们证明了这一点，他们应该能够明白这可以让他们赚到更多的钱。」
　　是的，肯定会！
　　蓝斯看向了埃尔文，「安排一下，我希望这些电影院和他们的经营者，能尽快把欠我的钱，打进公司的帐户里。」
　　「如果有人不配合……」，他微微沉了一下头，埃尔文顿时心领神会。
　　没有人可以赖了蓝斯的帐不给，还逍遥的活着。
　　「我知道了怎麽做了。」，埃尔文接过那份名单看了一下，「我现在就去安排。」
　　蓝斯补充了一句，「这个柯尔干影院我亲自过去。」
　　他正好有事情要去一趟新金市，伴随着赌场重新开业，以及从柯达家族榨出来的那些资金，第一批钱已经开始流动起来。
　　他可以不去新金市，直接把钱转到汤姆指定的帐户里。
　　但也可以过去，让他们知道这些钱到底是来自什麽地方，是谁给他们的。
　　给好处一定要给到实处，
　　导演脸上带着惊讶的表情，「这会不会……引来一些麻烦？」
　　蓝斯摇着头靠在椅子上，翘着腿，笑说道，「在经营电影公司，拍摄电影方面，你是专业的。」
　　「但是在这方面，我才是专业的。」
　　蓝斯的考虑很简单，犯罪生意的钱他要赚，合法生意的钱他也要赚，而且电影是一个未来潜力巨大，同时影响力也巨大的行业。
　　联邦整个社会体制有种种的问题，比如说上流社会的人从来都不拿底层人当人看，那些老爷们甚至还说出了这种话。
　　他们认为普通人不是人，精英阶层勉强是人，只有上流社会才是人。
　　还有人私底下聊天时认为，应该剥夺劣等人的生育权，因为劣等人不应该继续繁殖。
　　但是人们又不得不承认，他们似乎又离不开这些数量众多的社会底层，那麽谁对社会底层的影响力更大，谁就会在经济上，政治上，各方面占据更多的主动权。
　　掌握了更赚钱的发行能力，电影公司就会更依赖于他，在他们自己能够做到这一点之前，他们就必须听蓝斯的话。
　　等他们自己能做到的时候，蓝斯已经利用这个时间差，完成更多的事情，更多的布局，让他的地位更加的牢不可破！
　　想想看，那些具有巨大知名度的影星，演员，公开的发表一些有利于他的看法，或者在关键时刻站在他这边，就算有一天他站在被告席上，那些检察官也要小心翼翼的措辞。
　　在联邦，声望就是最好的护身符。
　　城市中的警员可以毫不在乎的找个理由杀死一个没有人认识的普通人，但是他们在对待那些知名人士时，就要加倍的小心，反过来考虑不要被找麻烦。
　　这就是声望的好处。
　　蓝斯需要声望。
　　同时这也代表了巨大的经济利益，当电影公司发现能够从这里获得更多的利益时，他们想要找蓝斯帮忙发行，就需要支付给蓝斯一笔钱。
　　蓝斯能够从这里赚到的钱就不再是一个小数字，它是每年联邦所有电影总票房的百分之多少，而不是某个特定的数字！
　　有利益，有远景，就有驱动力。
　　很快蓝斯家族的小伙子们就开始行动起来。
　　蓝斯，也乘坐上前往新金市的火车。
　　两天后。
　　蓝斯从车站出来的时候那股子时代的澎湃感觉又变得非常的清晰，他站在车站的台阶上，仿佛能够听见「血流」在这座城市，这个国家里因它泵动时发出的心跳声。
　　时代的心跳！
　　这里的一切都充斥着让人充满力量的东西！
　　他实话实说，喜欢这座城市。
　　在台阶上站了一会，情绪稍稍调整了一下，他的目光就落在了台阶下人行道边上的汤姆身上，和汤姆握了握手。
　　「怎麽想着要亲自过来？」，汤姆把他迎入了路边的车里，蓝斯的车队也在这里。
　　他坐火车过来的，车队直接从洲际公路过来，此时火车和汽车的速度差不多，只要一直开，汽车还能更快一点。
　　毕竟汽车加油的时间，比火车加煤加水的时间要快得多。
　　蓝斯坐在车上，来回晃了晃，不让屁股压住他的衣服，「第一笔钱我先提前送过来，顺便和参议员先生聊聊。」
　　「另外我在这边还有一些小事情需要处理一下。」
　　汤姆开玩笑一样的说道，「参议员晚上就有时间，不过要稍微迟一点。」
　　蓝斯点了点头，「不着急，以参议员先生的事情为主，我这些只是小事情。」
　　汤姆似笑非笑的说道，「你这也不是小事。」
　　他知道蓝斯这批送了多少钱过来，所以他才会这麽说。
　　两人简单的扯了几句后，蓝斯问道，「我最近看报纸，我们和丹特拉之间的矛盾似乎开始升级了，是不是国会里已经有了什麽决定？」
　　汤姆有些意外的看着蓝斯。
　　如果这个话是从那些政客，名流，专家的口中说出来，他不会觉得奇怪。
　　但它从一个黑帮头子口中说出来，就会让他有一种很荒谬的感觉。
　　什麽时候，黑帮头子还需要具备国际视野和高度的政治敏感度了？
　　如果黑帮头子都是这样的话，那联邦岂不是要变天？
　　他只是恍惚了一下，很快就笑着点了点头，「这不是什麽秘密，联邦政府不会向丹特拉政府妥协，我们之间其实已经没有了妥协的可能。」
　　他似乎欲言又止，蓝斯却叹了一口气，「战争还是要来了。」
　　汤姆问道，「为什麽你会这麽想？」
　　蓝斯就像是在看傻子那样看着他，这让汤姆顿时感觉到有些羞恼，「我只是在考考你。」
　　「希望你真的是在考考我！」，蓝斯跟着顶了一句，但很快他和汤姆都笑了起来。
　　两人都没有就这个话题继续深入下去，汤姆是知道了「标准答案」，所以他对蓝斯的答案并不那麽感兴趣，结果是正确的就行。
　　汤姆请他吃了一顿饭，联邦的晚餐也就那样，蓝斯甚至觉得不如安德森那个倔老头做得好吃。
　　吃完饭后他被带去了克利夫兰参议员的工作的别墅里，这里是他工作和休息的地方。
　　说是别墅，更像是一个有休息地方的大型办公室。
　　国会虽然提供给每一位参议员一个办公室，但是不大的办公室根本装不下参议员和他的团队。
　　所以除了在值班的时候必须在办公室里，其他时候他们都会在其他地方办公。
　　晚上接近九点，参议员才带着一身酒气从外面回来。
　　(本章完)

第590章 你是谁
　　第590章 你是谁
　　在克利夫兰参议员别墅的书房中，克利夫兰参议员洗了一把脸后坐在了蓝斯的对面。
　　看得出，洗脸并没有让他变得完全清醒，只是比他刚进来的时候稍微好一些。
　　「抱歉，晚上喝了一些酒！」，他解释了一下自己现在糟糕的状态，这不是一个会见客人的好状态，尽管蓝斯并不是和他一个在地位或者其他方面平等的客人。
　　从小他接触的教养，教育，让他时时刻刻都在确保自己的仪表和谈吐。
　　即便现在坐在他对面的是一个浑身散发臭味的乞丐，当他决定坐下来的那一刻，那些负面的东西，臭味，或者其他什麽，就会从他眼里消失。
　　不只是他，其实很多人都能做到，当他们从小就被当作是顶级政客去培养，去寄托希望的时候。
　　但也有一些政客表现得比较不堪，并不是所有人都是这样。
　　有人能够表现得像是一名绅士，有人则连开门都要用脚踹。
　　你会觉得这些人缺少教养，不是因为他们有多个性，只是因为他们出生的时候并不认为自己能走得有多高，就会缺少约束自己行为的思想。
　　当他们变得更有地位时，对世界的畏惧减少，世界对他们的约束力也在降低，他们就会肆意的用自己对世界的认知去对待这个世界。
　　这就像有人喜欢在说话时加上一些不太好听的语气助词，他们把这些看作是个性，但这只是缺少教养的表现。
　　一个普通人如果对你说「你他妈的好」你会觉得这个人是个下贱坯子，但如果是个总统这麽对你说，你就会觉得他很有意思。
　　其实不是他真的有意思或者个性，只是他的地位让人忽略了这是缺少教养的事实而已。
　　克利夫兰参议员是一个合格的政客，也很有教养，各方面都是。
　　蓝斯笑说道，「没关系，只是一点酒，我相信它不会影响你的判断，参议员先生。」
　　克利夫兰参议员点了点头，「是的，我也相信这一点！」
　　他顿了顿，「这次你带来了多少钱？」
　　很直接，也很高效。
　　「四百万。」
　　「四百万？」，克利夫兰感觉到当他听到了这个数字之后，整个人似乎又精神了一些，比洗脸管用多了！
　　蓝斯点了点头，「是的，四百万。」
　　「比我预想的要多得多。」
　　「我以为可能最多只有两百万左右，你是怎麽做到的？」
　　蓝斯笑了笑，「柯达家族存在了这麽久，他们累积的财富有很多。」
　　「那些产业抵押给了银行，这笔钱是银行出的。」
　　克利夫兰参议员听到这里就听明白了，同样简单高效，并且非常的安全。
　　他抿了抿嘴，看了一眼汤姆，后者轻声说道，「钱已经进入帐户中了。」
　　克里夫兰参议员的脸上多了一些笑容，他现在看蓝斯很顺眼，不仅仅是因为蓝斯为他解决了一些小麻烦，还给了他这麽一笔钱。
　　更重要的是，蓝斯很识趣。
　　如果蓝斯拿着这笔钱没有立刻存进，要和他见过面才存进去，那麽这就会主观上地让他感觉到有那麽一丝丝不爽。
　　会让他觉得蓝斯是在主动的邀功，或者在提醒他这笔钱来自于他，又或者是有什麽其他的原因。
　　但是蓝斯直接把钱打进去了之后才过来，这就让人很舒服了，他来这里，和他的那笔钱没有任何关系！
　　毕竟「别人的诚意」大家都喜欢。
　　「你这次来肯定不是只有这件事。」，克利夫兰参议员揉了揉太阳穴，「说吧，有没有什麽需要我帮忙的地方？」
　　汤姆在一旁瞥了蓝斯一眼，让克利夫兰参议员主动说出帮别人做什麽事情的情况并不多见。
　　看得出，他确实对蓝斯很满意。
　　蓝斯摇了摇头，「有件事情我自己就能解决，另外一件事是关于金港城的。」
　　「我最近看了报纸，注意到国际形势正在发生巨大的变化，如果战争爆发了，金港城会不会波及，以及我们如何和军方相处？」
　　「一旦进入战争状态，整个城市可能会进入军事管制状态，那样的话会不会影响到赌场的经营？」
　　克利夫兰参议员略微皱起了眉头，「你怎麽知道战争就要爆发了？」
　　这件事知道的人其实并不太多，联邦正在寻找一个机会介入战争当中，他很好奇，蓝斯是如何知道的。
　　尽管每个人都清楚国会藏不住秘密，毕竟每个议员都代表了他们背后的利益集团。
　　这些利益集团的人们又有自己的亲人或者好友，消息肯定会扩散开，但不应该扩散得这麽快，而且扩散到社会底层去。
　　「我从报纸上看到的，报纸上一直在提及他们的无礼和有可能引发的后果，我认为这是媒体在为战争的爆发做铺垫。」
　　「媒体正在用这些新闻告诉人们，想要开战的不是我们，而是狂妄的丹特拉共和国和他们的总理什麽的。」
　　「我们只是被动的面对他们的战争，那麽这就是一场自卫战争，一场正义战争。」
　　「在这些报导下，人们会更容易接受战争爆发的事实。」
　　他说了一些从报纸上察觉出来的细节，克利夫兰参议员一边听一边点头，「不错，你的观察很细致。」
　　「战争爆发的话战场不会在我们本土，所以你不用太担心。」
　　「至于军事管制……」，他想了一会，「这点我会关注一下的。」
　　他说着停顿了一会，「这次你什麽时候回去？」
　　蓝斯回答道，「大概三四天后？」
　　「当然也可以延期，如果有需要的话。」
　　克利夫兰参议员不置可否的点了点头，「我明天没时间，后天下午应该有一些时间，我会约几个人我们见上一面。」
　　蓝斯知道他的意思，他提起这件事才引发了这次见面，那麽这次见到的人肯定能解决他的忧虑问题。
　　「需要我准备礼物吗？」
　　克利夫兰参议员看着他，有些好笑，但也想知道他到底会准备什麽，就点了点头，「可以准备一些，毕竟他们中的确有人能够用得上。」
　　随后他和蓝斯聊了聊赌场的经营情况，还有皇宫赌场与水上乐园这两个大计划是否已经进入了筹备阶段。
　　蓝斯给他描述这些新项目的时候都有着巨大的发展前景，哪怕他每天都在听取各种类似的报告，但依旧被蓝斯所描绘的未来所吸引。
　　什麽世界最豪华的赌场，什麽世界上最大的水上乐园，这些东西如果真的能够建成，将绝对成为巨大的现金奶牛。
　　哪怕蓝斯做不到这些，但他的表现，也足够克利夫兰参议员重视了。
　　参议员喝了不少酒，和蓝斯又聊了半个多小时，他的精神再次变得有些不济，他需要休息了。
　　蓝斯也及时的起身告辞，克利夫兰参议员让汤姆送一送蓝斯。
　　在回去的路上，蓝斯给了汤姆一个信封。
　　「这是什麽？」，看着信封，汤姆没有立刻接过来。
　　他知道里面是什麽，这麽问的目的主要是想知道，为什麽会有这笔钱。
　　「朋友之间的日常礼物。」
　　汤姆有些迟疑，在克利夫兰参议员身边其实不是那麽容易收受贿赂的，虽然他们也会给。
　　因为那些给他钱的人往往是让他想办法去说服参议员，而需要说服的问题恰恰也是参议员持否定态度的问题。
　　所以这些钱他没办法收，他收了就要去做和参议员决定相反的事情，这只会让他离这个圈子核心越来越远。
　　而那些和参议员决定一致的问题，又不需要支付他们这些幕僚一些费用来做游说或者其他用。
　　所以汤姆平时想要收黑钱并不是一件容易的事情，给的他不敢要，那些能拿的又不多。
　　他迟疑了一下，最终决定接受蓝斯的友谊，他和参议员相处得还不错，这份友谊应该能维持相当一段时间。
　　「谢谢！」，汤姆把信封放进了怀里，没有立刻拆开。
　　蓝斯顺带解释了一下，「这笔钱是从赌场对公帐户转出来的，已经帮你交过税了，你可以随意处置。」
　　车辆缓缓的停靠在酒店外，蓝斯笑着说道，「回头见？」
　　汤姆点了点头，「回头见！」
　　蓝斯看了一眼司机，「把汤姆先生送回去。」
　　看着蓝斯离开的背影，他有些感慨，蓝斯表现得一点也不像是一个普通的黑帮头子，这也是他接受蓝斯友谊的一个原因。
　　回到家中时家人们已经都休息了，他没有直接去卧室，而是来到了书房里。
　　把今天发生的事情重新从脑子里过了一遍之后，他拿出了那个信封，然后拆开。
　　里面是一张转帐支票，上面写着五万块，还有一张纸，是纳税的文件。
　　他弹了一下支票，声音很好听，上面散发出的油墨味道令人感动！
　　这就是权力呀！
　　回到了酒店房间里的蓝斯把帽子随手丢在了衣帽间的矮凳上，他脱掉了那身外套，难怪联邦人喜欢在家里穿另外一套衣服，因为舒适。
　　「人找到了吗？」，他问。
　　这次跟着他来的是海拉姆和劳恩，海拉姆不在，劳恩在这。
　　「找到了，海拉姆正在盯着。」
　　蓝斯点了点头，「电影院那边看了吗？」
　　劳恩回答道，「已经查看过了，电影院那边每天会播放四场我们的电影，而且上座率还不错，我不知道具体有多少，一直有人看。」
　　「所以说，根本不存在什麽卖不掉票，没有人看的情况发生。」
　　蓝斯撇了撇嘴，「那麽明天我们就去拜访一下这位瑟雷先生。」
　　上午，瑟雷先生开着他的新车来到了公司里。
　　昨天除了新金市这边的票房收拢了上来之外，周边城市的票房也完成了统计，五千七百多块。
　　实际的经营成本只有十四台播放机在缓慢的转动，以及那些员工的劳动力成本，都是非常低廉的成本。
　　这五千七百块的票房中，利润大约三千五百块到四千块，一个月十万多块钱。
　　上个月有一个夏季影片展，他已经购买了一些新的电影，这些新电影会在七月底八月初的时候上映。
　　到时候他的收入会再次剧增，人们喜欢电影，也愿意为新电影支付费用走进电影院里。
　　想到这他忍不住露出了笑容，路边行走的那些人永远都无法体会到他的烦恼。
　　赚这麽多钱，要怎麽才能花掉，真是头疼！
　　他已经在筹备新的电影院，现在这一行竞争稍微有些激烈，那些合适的地皮不是已经被人买下来了，就是要价特别高。
　　他现在还有些犹豫，还在观望，他害怕竞争激烈之下再有人降低票价，引发一连串的反应。
　　他被前些年五分钱的电影片真的吓到了！
　　而且最近金州的电影院经营者们打算把资源整合一下，有人提议他们也成立一个行业组织。
　　目的就是为了彻底杜绝恶性的价格竞争，他打算等这件事结束之后，再考虑是否要继续投资建设新的电影院。
　　他把车停好，来到了办公室中，今天新一天的报纸已经都放在他的办公桌上。
　　小秘书扭着屁股为他送来了咖啡和糕点，他笑着在小秘书的屁股上拍了两下。
　　小秘书也不着恼，笑骂了两句后端着托盘离开了。
　　这年头想要找到一份四十八块钱还不累的工作，被拍两下屁股就被拍两下吧。
　　就当是被狗咬了！
　　瑟雷先生又开始了他「忙碌」的一天，看报纸，看杂志，喝咖啡，吃点心。
　　不知道过了多久，突然小秘书敲了敲门，不等他让秘书进来，办公室的门就被推开了。
　　小秘书有些惊慌失措的站在门边不知道该怎麽做，而几名年轻人从门外走了进来。
　　瑟雷先生皱起了眉头看着他们，直至一个应该是他们头目的家伙坐在了他的对面。
　　「瑟雷先生？」，那个年轻人问道。
　　这个声音有些熟悉，他一时间没有想起来在什麽地方听过。
　　他从这些人身上感受到了那种黑帮的味道，这让他稍微有点紧张，但只是一点。
　　他看着坐在自己对面的年轻人问道，「你是谁？」
　　(本章完)

第591章 复仇
　　第591章 复仇
　　「蓝斯，我的名字叫蓝斯。」
　　瑟雷先生眉毛拧在了一起，无数的记忆被他从脑海的深处挖出来，搅拌，只是为了寻找这个名字。
　　过了一会，他摇了摇头，「很抱歉，蓝斯先生，我没有听说过你的名字。」
　　他向前挪了挪，抬起了右手，做了一个拒绝的动作，「但是，不管你叫蓝斯，还是叫其他什麽名字，怎麽样都好。」
　　「这不是你能找茬的地方。」
　　瑟雷先生竖起来的手掌收了回来，用手指在桌子上点了点头，「听着，我不想惹麻烦，但也不怕麻烦。」
　　「黑旗兄弟会的乔登是我的朋友，好朋友，能为我做点什麽的好朋友。」
　　他看着蓝斯，目不转睛，希望能够从蓝斯的眼中看到惊讶，恐惧，退让之类的情绪。
　　他每次遇到麻烦的时候都会这麽说，并且几乎每一次他都能够得逞，能够看到自己想要看见的东西。
　　他和黑骑兄弟会的乔登的确是好朋友，他们曾经是邻居。
　　乔登从中学开始就变成了不好惹的刺头，连学校的老师都拿他没有办法。
　　瑟雷先生依靠这位乔登还算是过了一个不错且稳定的青少年时期，高中结束，乔登就因为一起故意伤害罪被捕入狱。
　　在监狱里他认识了黑骑兄弟会的人，并且成功的加入了这个组织当中。
　　瑟雷先生当时已经开始跟随父亲工作，他们时常也会遇到一些黑帮的骚扰。
　　在他的父亲的支持下，他主动去探望了乔登，但没有立刻提及希望他能做点什麽的想法。
　　瑟雷先生是乔登入狱之后唯一去探望他，而且不止一次去探望他且还会带着一些东西的人，所以他认为这是一份坚定的友谊。
　　有一次他去探望乔登的时候鼻青脸肿，乔登问起了这件事，他才说起了家中的电影院被一些小混混骚扰了。
　　他本以为需要等乔登出来才能发觉，但没想到的是，当天晚上那些敲诈了他们的小混混就被打断了腿，丢在他们家外的马路上。
　　看着那些抱着扭曲的腿在地上翻滚的小混混们，瑟雷先生第一次感受到「力量」的美妙滋味。
　　他和乔登一直维持着关系，平时也会经常过去看看他，现在乔登已经是黑旗兄弟会排名前几的干部，可以说是大权在握。
　　他记着瑟雷先生和他的友谊，所以他一直在照顾瑟雷先生。
　　这也是他并不害怕黑帮的原因。
　　黑旗兄弟会并不只是一个单纯的某个城市或者州级的黑帮，他们覆盖了周围好几个州，全部加起来拥有几千人的规模，经营各种犯罪活动。
　　在金州他们的实力不是最强的，但也是很有名气的。
　　每当他说出这些名字时，找麻烦的人就会变得不安，手足无措，然后向他道歉，并且表示不会再来骚扰他。
　　可这一次，他对面的这个人，没有什麽动静。
　　「你不知道黑旗兄弟会？」
　　「康忙！」
　　「朋友，你是混黑帮的，你怎麽能不知道黑旗兄弟会？」
　　他的语气稍稍有些焦急起来，还瞥了一眼电话，「或许我给乔登打个电话，你就认识了。」
　　他的手摸向电话，就在他的手触碰到电话听筒的时候，那一瞬间，海拉姆攥住了他的手腕。
　　「法克，你弄疼我了！」
　　「珍妮，报警！」
　　他站起来挣扎着想要把手腕从那个看起来有点傻的人手中夺回来，「放开我，你这个狗娘养的，放开我！」
　　海拉姆两只手一齐上，揪着他的头发，用力向下一压，瑟雷先生的脑袋就紧贴着桌面。
　　头皮带来的压力和疼痛让他大口大口的喘着气，他准备继续挣脱的时候，伴随着「咚」的一声，一把匕首插在了离他鼻子不到十公分的地方。
　　他所有的挣扎，都停了下来。
　　他翻着眼睛看着蓝斯，「我不懂，我有什麽得罪过你的地方吗？」
　　「说出来，我为那些错误道歉并愿意支付代价！」
　　他喘着粗气，到现在还没有想明白。
　　他根本就不认识这个人，怎麽会得罪上这些人？
　　而且，他已经有了一些预感，这些人不是本地人。
　　蓝斯坐在那，一动没动的看着这位瑟雷先生，「你欠了我十四家电影院的票房，瑟雷先生。」
　　瑟雷先生一下子就明白过来了，这他妈是万利影业的人！
　　如果他们是黑帮，或许他会感觉到担心，怕会惹出更大的麻烦，从而退让。
　　但当蓝斯说他们是万利影业的人之后，他心中的情绪就有了一些变化。
　　做生意的人，最知道做生意的人怕什麽。
　　「我……很抱歉。」，他的语气开始软化，「我愿意把欠你们的钱给你们。」
　　蓝斯微微颔首，海拉姆收回了匕首，然后松开了他的头发。
　　他重新坐回到椅子上，到现在秘书都没有出现，应该也被控制住了。
　　打电话，他们或许不太可能让他打，所以现在唯一能做的，就是先妥协。
　　他整理着自己的仪表，就像是他对自己的仪表有多在乎那样。
　　「我需要计算一下，这需要秘书帮我把最近的帐本拿过来。」，他试探着说道。
　　「我保证，一分钱不差的都支付给你们！」
　　蓝斯摇了摇头，「不，不需要那麽麻烦，从五月份到现在，一共算你六十天，每天一万块。」
　　瑟雷先生看着蓝斯瞪大了眼睛，「你疯了？」
　　「你的电影总共都卖不了六十万，你找我要六十万？」
　　《天使湖之谜》这部电影的确卖得可以，第一个月是大赚特赚，每天都能从这部电影上拿到大约六七千的总票房（十四家电影院）。
　　一个月也不过二十万不到，两个月下来可能总票房也就二十七八万块，他居然一开口就翻倍了？
　　蓝斯对他激烈的反应并没有做出任何的应对，只是看着他，「这不是你的答案之一，瑟雷先生。」
　　「你能回答的只有给，或者不给。」
　　瑟雷看着蓝斯，就像是一直受伤的野兽，他的目光从蓝斯身上挪到了其他人的身上，没有人会畏惧他，都和他对视。
　　最终，他的目光回到了蓝斯的身上，「我没有那麽多钱。」
　　其实他有。
　　但他不想给。
　　这可是六十万，不是六万，不是六千，如果真是六万块他现在就给了。
　　但那是六十万，差不多他两到三个季度的净利润。
　　如果他把这笔钱给了，一年就白干了，而且接下来几年未必会有这麽赚！
　　人们对有声电影的好奇心正在衰退，想要场场爆满已经见不到了，现在又有战争的猜测，可能很快他们这个市场就要面临寒冬了！
　　他不想给，现在连一分钱都不想给。
　　蓝斯看了一眼海拉姆，海拉姆用肩膀撞了一下身边的手下，两个人走到瑟雷先生身边。
　　海拉姆握住了他的手腕，他挣扎着用惊恐的眼神看着这两人，「你们想要干什麽？」
　　「放开我……」
　　海拉姆甩起拳头给了他一拳，把他整个人都打蒙了！
　　从他高中和乔登成为好朋友后，他就没有被人打过！
　　现在这一拳，让他整个人短时间里都失去了反应，他的手被海拉姆抓住按在了桌子的边缘，让小拇指悬空在桌子外。
　　他紧紧的按着那只手腕，用全身的力量，然后拔出了锋利的匕首，对着他的小拇指用力一切！
　　一瞬间一声剧烈的惨叫声在办公室里响起，蓝斯翻了一个白眼，太他妈吵了！
　　瑟雷先生看起来身体有些发福，他的嗓门和底气十足，仿佛在这一刻玻璃窗都在哗哗作响。
　　他抱着自己的手掌跪倒在地上，嘴里不断骂着脏话，他这辈子所有听说过的脏话，都骂了出来。
　　很快，他被重新架回到他的椅子上，海拉姆刚抓住他的手腕，他在颤抖了一下之后说道，「我给……」
　　蓝斯微微颔首，「转帐支票。」
　　此时瑟雷先生的脸色出奇的难看，他紧咬着牙，脑袋一跳一跳的疼。
　　在恶狠狠的瞪了蓝斯一会之后，他指了指旁边的书架，「我需要拿支票本。」
　　蓝斯点了点头，他慢慢起身，走到保险柜边，取出了其中的转帐支票，然后回到桌子边。
　　在他颤抖的手中，他强忍着恐惧，疼痛，愤怒，后悔，各种复杂的交融在一起的强烈情绪，把支票填写好，然后撕了下来！
　　「法克，拿去，拿去！」
　　「我要去医院！」
　　可他刚站起来，就被人按了回去，蓝斯接过支票看了一眼，递给了身边的人，连同他手里的一张卡片，「去转入这个帐户。」
　　他看着瑟雷先生，「钱转进去之后你就可以离开了。」
　　「法克，法克！」
　　他弯着腰把切掉的手指捡了起来，用手帕包着塞进了口袋里。
　　实际上现在的医学技术并不支持断肢再植，他这麽做纯粹是寻求一种心理安慰。
　　蓝斯让他坐在这里的原因很简单，转帐支票只需要一个电话就能停掉，只有确定开始走流程了，他才能让这个瑟雷先生离开。
　　十几分钟后，年轻人跑了回来，略微喘着气，「Boss，钱转进去了。」
　　蓝斯一下子就放下腿站了起来，他站在桌子前，一手掖住衣服的前摆，一手伸向前方，「再会，瑟雷先生。」
　　瑟雷先生看着蓝斯伸过的手，只能硬着头皮和他握了握，看着蓝斯脸上那嘲弄的笑，他心里已经恨出了一个洞！
　　当蓝斯他们离开之后，瑟雷先生冲出了办公室。
　　比起叫救护车要等上二三十分钟才能抵达，他自己开车去医院更快些。
　　十几分钟后他进入了急诊室，医生只是看了一眼，就开始为他清创并且缝合。
　　他看着医生问道，「还能……接上吗？」
　　手上少了一根手指对于这个「保守」的社会太糟糕了！
　　他会因此失去很多的机会，那些大人物们，政要，名流，他们不会喜欢缺少一根手指的人，无论他是做什麽的。
　　医生摇了摇头，「抱歉，我们没有这种技术，也许其他医院有，你要去其他医院看看吗？」
　　他手中的缝合针停了下来，「如果你要离开的话，你也需要支付七十五块钱。」
　　他瞪着医生，医生一脸的从容淡定，这种人他见得多了。
　　还有人说如果弄疼他就要把自己杀了的，但最后他们什麽都没有做，因为这里是医院。
　　看着没反应的医生，瑟雷先生只能叹了一口气，「来吧。」
　　十几分钟后，他重新回到了办公室里，小秘书惊恐的站在那不知所措，在他即将进入办公室时，她才解释道，「他们不让我打电话报警！」
　　瑟雷先生看了他一眼，就关上了办公室的门。
　　随后他坐在椅子上发了一会呆，接着打通了乔登的电话。
　　「是我，瑟雷。」
　　「嗨，我亲爱的兄弟，有什麽需要你的兄弟乔登为你做的吗？」，他的声音充斥着一种轻快的感觉。
　　作为死亡天使的高层，他能活到现在，已经算是功成名就了。
　　他只需要再等几年，然后从帮派中退休，他就可以享受自己剩下的时间了。
　　不过他很大概率不会退休，倒不是他有多爱手中的权力，而是他不喜欢那种平静的生活。
　　硝烟，烈酒，骑着摩托车在洲际公路上劫掠卡车……
　　那才是男人，是骑士，最向往的生活！
　　「我受伤了，兄弟，我需要你！」
　　乔登的声音顿时变得严肃起来，越是到了他这种位置，他也越在乎那些不掺杂其他利益关系的感情。
　　高中时期的朋友能走到今天的只有一个瑟雷，甚至这麽长时间的朋友，也只有他一个。
　　他不愿意失去这个朋友，兄弟，所以他要做点什麽。
　　「怎麽了，需要我做什麽？」
　　瑟雷先生的眼眶有些发红，「有个叫做……万利影业的公司，他们从我手里抢走了六十万，并……切掉了我的小拇指。」
　　「厚礼蟹！」
　　「呆在那，我立刻过来！」
　　乔登立刻挂了电话，瑟雷先生知道会是这个结果，一点也不在意。
　　等了十几分钟，门口响起了机车的声音，还有汽车刹车的声音。
　　一个看起来很自由的家伙冲到了楼上，一把推开了办公室的门，他警惕的看了看周围，最终目光落在了瑟雷先生的身上。
　　他大步走过去，看了一眼他脸上的伤，还有手上还在渗血的绷带，一拳砸在了桌子上。
　　「法克，他们人呢！」
　　瑟雷先生摇了摇头，「不知道他们去了哪，但我知道，他们是万利影业的。」
　　「他们的总公司在金港城！」
　　乔登来回走了几步，他没有立刻回答瑟雷先生他是否要去那麽远为他报仇。
　　这样的思考，权衡，持续了二三十秒，最终他绕过桌子走到了瑟雷先生的身边，他用手抓着瑟雷先生的后颈，额头抵在他的额头上，「我会为你去一趟，我们是兄弟！」
　　瑟雷先生感动的点了点头，「兄弟！」
　　这一行很危险，乔登知道这一点，但这就是男人应该去面对的挑战！
　　他相信，他能够为兄弟带回公道！
　　机车和汽车很快从公司楼下消失，一名年轻人丢掉了香菸，钻进了车中。
　　一会时间之后，他来到了蓝斯的房间，「他先去了医院，然后回到了办公室里，后面来了好几辆机车和两辆汽车，看起来就是他说的那个乔登。」
　　蓝斯微微颔首，劳恩有点不明白，「为什麽我们不直接干掉他？」
　　蓝斯笑说道，「我想要他那十四家电影院，但总得有一个理由。」
　　「如果他们想要复仇，就等于把理由送到了我的手上，那麽我找他要电影院，别人就说不出什麽来。」
　　「如果没有这回事我就要他把电影院转给我，在道理上我们站不住脚。」
　　「先生们，这个社会看上去好像什麽规则都没有，但是规则又隐藏在我们的身边。」
　　他们不会理解蓝斯的想法，离高层越紧，越是要遵守规则，没有人喜欢捉摸不透的人或者事，他们喜欢那些有轨迹可循的人或者事。
　　蓝斯是一个懂规矩按照规矩办事的人，那麽人们对他的敌意就不会那麽大。
　　「给埃尔文打个电话，让他稍微注意一点。」
　　「如果他们过去了，就好好招待一下这些远道而来的先生们！」
　　这些小事情蓝斯完全没有放在心里，第二天一上午都在无聊中度过，到了下午的时候，汤姆开着车来接他。
　　「其实你不需要带那麽多人。」，汤姆通过后视镜看了一眼后面的两辆车，「这辆车在整个金州都是不会有任何问题，没有人会蠢到袭击这辆车，所以你完全不需要担心自己的安全问题。」
　　这些车包括参议员自己的车，都是牢牢的记在了那些黑帮和执法部门的脑袋里，这些就属于炸弹，一碰就炸，把所有人炸得粉身碎骨。
　　蓝斯笑了笑，没有赞同也没有反对。
　　脑洞大开的等级足够高了吧？
　　还不是脑洞大开了？
　　意外之所以是意外，就是你永远都预测不到它什麽时候，会以什麽样的形式，发生在你身上！
　　(本章完)

第592章 我有一计
　　第592章 我有一计
　　国会其实并不在新金市，只是离新金市比较近，而且新金市发展得非常好，老爷们也都愿意住在这里。
　　所以久而久之，新金市有了大量的议员办公室，加上紧邻国会，人们有时候会认为国会就在新金市。
　　其实这些东西联邦政府也没有打算和民众解释，因为到现在为止还有一部分人不明白如何使用电话。
　　是的，联邦总是出一些稀奇古怪的人，有人不会用抽水马桶，有人不会用面包机，也有人不会打电话。
　　那麽国会在新金市？
　　没问题！
　　汤姆开着车绕过了堵车的路段直接上了快速公路，来到了新金市偏西北的位置，这里有很多私密性非常好的别墅，庄园，老爷们都喜欢住在这。
　　车子缓缓进入了一栋别墅中，蓝斯的两辆车被要求停在了门口，他们不被允许进入别墅。
　　在经过检查和搜身后，蓝斯才被汤姆带着来到了房间里。
　　客厅里坐着几个人，蓝斯他们进来时这些人都回头看向他们，其中还有人站了起来。
　　不过这些人应该不是「主角」，因为他们看起来就没有一张「主角」的脸，应该是那些人的手下。
　　「他们在里面等你，我只能送你到这。」，站在一条走廊外，汤姆指了指走廊最里面的房子。
　　「去敲门，然后有人会带你进去，注意礼貌和仪表，虽然我知道你没问题。」
　　他拍了拍蓝斯的胳膊，「你是个好运的家伙，祝你一如既往的好运！」
　　蓝斯说了一句谢谢，转身朝着那扇门走去。
　　它是对开门，看起来有一种厚重，奢华，尊贵的感觉，这段路并不长，他甚至都没有来得及做好什麽思想准备，人就来到了门前。
　　敲了敲门，咚咚咚的敲门声不大不小，很快门里打开了一条缝隙，一名看上去有六十来岁的家伙看着他，上下打量了一番，「蓝斯？」
　　蓝斯点了点头，「是我，先生。」
　　那人上下打量了一下蓝斯后说道，「稍等一会。」，他说着就关上了房门。
　　蓝斯在门外以为只是等三五十秒，一两分钟，但是一等就是十几分钟。
　　里面的先生们讨论的事情不太想让他知道，所以他现在不是进去的时候。
　　如果是一个真正的，二十来岁拥有他现在成就的人在这里，或许那个人真的会有些愤怒。
　　但蓝斯不是年轻人，他知道，当你不够资格还要硬往上面一个阶层去接触的时候，最终只会摔得遍地鳞伤。
　　就像是站在椅子上去够高处东西的小孩子，失足摔在地上是他们大多数人故事的结尾。
　　真正能够着的，也不一定就真的能挤进去，就像是乔巴夫先生。
　　等了十几分钟后，房门重新打开了，老人对着他点了点头，然后让开了一些位置，让他恰好能够侧身进入房间里。
　　蓝斯整理了一下着装，从门缝中穿了过去。
　　房间里已经坐着大概五六个人，他没有怎麽细数，看得出这些先生们都有一张「主角」的面孔，那种由内而外散发出的强烈自信让他们和外面那些人完全不同！
　　克利夫兰参议员靠坐在沙发上，他手里夹着一支香菸，看起来非常的舒适，放松。
　　「蓝斯，正好我们聊到了金港城的一些问题，你在这能够为我们解决一些问题。」，克利夫兰参议员为大家介绍了一下，「你们应该在报纸上看到过他的名字。」
　　其他人纷纷点头，金港城五大家族成为过去式，蓝斯家族不可阻挡的崛起。
　　当然这些信息是隐藏在《谁是现金牧场的新主人》这篇新闻中，新闻中把金港城的赌场行业称作为「现金奶牛」，以前这个牧场的主人是柯达家族。
　　班迪总是在各种场合出现，也让他多少有了一点知名度，他其实离家族的转变真的只差推出一个台前政治人物！
　　但很可惜，一切都在今年春天结束了，画上了休止符。
　　获得赌场特许经营权的是蓝斯·怀特，一个实际上并不算完全陌生的名字，因为劳动联合会的「蓝斯怀特分级法」已经全面推广开，通过这个名字知道蓝斯的人大有人在。
　　总之报导中称这个神秘的年轻人将会成为新的现金牧场的持有者，并期待他后续的表现。
　　报导中也的确提到了五大家族的衰退和蓝斯家族的崛起，认为他是导致了一切的人。
　　这篇新闻在全国范围内都有刊载或者重新编写，蓝斯也算是出了一把名。
　　所以克利夫兰参议员这麽说，几人都没有否认。
　　蓝斯微微欠身以表示对他们的尊敬，还有自己的谦逊。
　　「蓝斯，我们刚才谈到了要在金港城建造军事基地的问题，你认为什麽地方更合适一些？」，克利夫兰参议员问道。
　　「我们想听听你本地人的看法。」
　　这是一道送分题，蓝斯略一沉吟，就开口说道，「我认为在城市的西北角更合适，那个地方还没有完全的开发，往北去就是城市的工业区。」
　　「虽然工业区中并没有太多重工企业，但如果在战争期间进行转产，应该不太费什麽工夫。」
　　「并且那边有完善的仓库和运输系统，随时随地能够在物资上支援军事基地。」
　　「而且那边呈现一个内凹的海湾结构，可以在两侧建造一些防御工事，确保即便战火不小心波及了本土，我们也能在这里形成第一道防线。」
　　房间里有地图，蓝斯还特意走到了地图边用手简单的笔画了一下。
　　克利夫兰参议员看向蓝斯的眼神又稍微有了一些变化，谁他妈能想到，一个黑帮头子在这样的场合中，还真的能够说出一点什麽东西来？
　　他本来觉得蓝斯应该不会有太多的见解，他随便说两个算是应付一下就算了。
　　没想到他居然还真说出了一些东西，并且和他们备选方案中的一个完全一样。
　　工业区转产能够迅速提升战争潜力，而且就在海军基地后面，无论是补给还是其他什麽任务，都能很快的完成。
　　「不过在这里建造海军基地也有一个问题，那就是这里几乎完全没有开发，如果要开发的话可能时间上来不及。」
　　一名穿着军装的先生这麽说。
　　克利夫兰参议员为蓝斯介绍了一下，「这里布鲁尼，国防部少将，负责基地建设之类的工作。」
　　蓝斯连忙问候了一声，这是个肥差，同时也让他意识到，这里面可能有一些机会。
　　「布鲁尼阁下……」
　　「不要用阁下，这听起来怪怪的。」，布鲁尼笑着纠正了一下蓝斯的称呼。
　　他这麽随和不是因为他真的这麽随和，纯粹是看在克利夫兰参议员的面子上。
　　「布鲁尼先生，实际上我认为这恰恰最不是问题！」
　　桌边有人端起了酒杯抿了一口，「噢？」
　　「我们的时间不会有太多，最迟今年年底，明年上半年，战争就会爆发，这麽短的时间，你如何确保海军基地能建好？」
　　他们另外一个备选方案，其实是把新港区改造成军事基地。
　　但这也有一个问题，那就是新港区离城市太近了，有优点的一面，但也有不好的一面。
　　从工期方面来说，这实际上是最快的方案，只需要拉起一道围墙，把一些部分圈起来就行了。
　　克利夫兰参议员再次为蓝斯介绍起来，「这是格雷森，预算委员会执行委员。」
　　蓝斯再次问候了一声后，说道，「一个工人一天只能做一个人的工作，十个工人一天就能做十个人的工作，格雷森先生。」
　　后者听到这些废话皱起了眉头，其他人也都不知道他到底要说什麽，蓝斯微微一笑，「海军基地里应该没有什麽特别高层的建筑，对吗？」
　　布鲁尼点了点头，「是的，最多就是三四层左右，可能指挥台会高一点，但也不会像这里的房子那麽高。」
　　蓝斯笑说道，「那麽我们只需要雇佣足够多的人，就能在极短的时间里完成所有的建造工作。」
　　「停泊港口可以暂时使用新港码头，那里有足够多的船位和配套设施，同时我们可以在海军基地外再建设一些码头。」
　　「只要工作的人足够多，工期就能足够短。」
　　「十个人如果一周只能盖一个房子，那麽十万人一周就能盖一万个房子！」
　　房间里其他人脸上都露出了些许意动的表情，布鲁尼则稍微有些皱眉，「但是雇佣的人太多，我们超出我们的预算。」
　　蓝斯略微欠身道，「那里有十几万甚至是几十万难民，先生们。」
　　有人露出了然的表情，有人挑了挑眉，有人露出了欣赏的笑容。
　　克利夫兰参议员也笑着说道，「很有意思。」
　　他说得很有意思是指联邦人使用奴隶这件事。
　　别看整个联邦表面上已经完全废除奴隶制了，但实际上还有不少地方正在以其他的方式这麽做，并且用别人的命和血铺就联邦上升道路，也不是一次两次了，他们早就习以为常了。
　　另外以为先生也颇为赞同的说道，「这是一个方法，不过我有一个问题，蓝斯。」
　　蓝斯收起了下巴，「您说，先生。」
　　「这些难民背后是斯拉德和它的盟国，我们也不能做得太过分，即便我们通过一些手段，但这依旧是一大笔钱。」
　　其他先生们也都纷纷点头，虽然剥削这些难民是个好主意，可终究还是要花钱的。
　　「先生，先生们，粮食的价格正在不断的上涨，如果我们用发放粮食的方式来代替发放工资，会不会更好一点？」
　　「我们没有额外的支出，同时也解决了难民出现饿死的情况。」
　　「如果有人用这些事情来攻击我们的政府，那麽我们就能反击，告诉他们，被饿死的人只是懒惰的人，不愿意工作的人。」
　　「不需要支出太多的钱，就能解决劳动力问题，我认为这应该是个不错的方案。」
　　粮食什麽价格，完全是国会说了算，只要他们今天说粮食是管控军事战略物资，那麽明天粮食的价格就要起飞！
　　先让人吃不起饭，才能体现出食物的重要性，才能拔高食物的价格。
　　干一个月活，发放三十磅小麦，这似乎……
　　他们看向蓝斯的眼神里多了一些友好，这里的人没有谁讨厌聪明人，因为聪明人能够帮助他们更好的治理这个国家。
　　在这些聪明人拥有自己的权柄之前，他们想要获得任何成就，实现任何愿望，都只能通过他们。
　　通过他们，就是他们的功劳，所以嫉妒别人的聪明头脑而干掉这些聪明人的事情，只会发生在歌剧里。
　　「不错，是个好主意。」，格雷森参议员赞同了蓝斯的这个观点，「杰弗里说现在你在金港城里能做到没有人反对你的决定，是吗？」
　　蓝斯点了点头，「虽然这麽说不那麽谦虚，但……是的，先生。」
　　「很好，我们再讨论一下。」
　　蓝斯立刻就知道，是他离开这里的时候了，「我先暂时离开一会。」
　　克利夫兰参议员点了点头，他转身离开了房间。
　　等门重新关闭上，几个人的气氛比刚才还要轻松些。
　　毕竟有个陌生人，他们多少要拿起一些架子来，现在陌生人离开了，他们也能完全放松下来。
　　「一个有意思的年轻人，他的这些想法我觉得是可行的。」，格雷森参议员说道，「军事基地那边说白了就是整平地面，然后在上面建造一些营地仓库房子什麽的，这并不是什麽困难的工作。」
　　「只要人足够多，短时间里的确可以完成，唯一需要时间的就是港口码头，但如果我们先用新港码头，就不存在时间不够的问题。」
　　「我认为可行，但他真的可以吗？」
　　他质疑的是蓝斯能不能协调好这一切，「他看起来太年轻了，只有二十多岁！」
　　克利夫兰参议员一手夹着香菸，一手拿着酒杯，「他娶了当地大农场主家的女儿，城市里的公务员，包括即将上台的市长，都是他的朋友。」
　　「或者听命于他，所以你完全不用担心这些问题。」
　　布鲁尼少将也很满意，「我认为可以这麽做。」
　　其他人似乎也没有什麽问题了，另外一位先生便说道，「那麽我们接下来就要做造价和预算了。」
　　他眼神微微有些闪烁，「虽然他用的是难民，但是……」
　　这些人都是非常紧密的利益结合体，他们的政治利益高度绑定，他只是说了这一句话，就让其他人知道他是什麽意思了。
　　他们的脸上都露出了耐人寻味的笑容。
　　虽然蓝斯可能用的是难民，而且竭尽全力的剥削压迫，但他们却可以按照普通工人的预算去造价，那麽多馀的，自然就会流入到他们的口袋里。
　　这种大工程动辄就是几千万上亿的大项目，哪怕只是从中弄个百分之十几二十几，那也是一大笔钱了。
　　蓝斯离开了房间后直接去了客厅，人们的视线很快挪动到他的身上，在这段时间里，蓝斯的一些信息已经被他们打听了出来。
　　他们倒没有对蓝斯有什麽瞧不起的情况，能进这个别墅，能去里面的房间，不管他说没说话，说了多少话。
　　都意味着他已经和这个房间里的人们站在了同一个阶层上。
　　「汤姆，为什麽不给我们介绍一下？」，有人主动说起这个，其实他们什麽都知道，但社交就是这样。
　　明知故说。
　　汤姆开始为蓝斯介绍起这些人，他们都是参议员身边的幕僚，工作人员，还有两个国防部的少校，大家都显得很热情。
　　蓝斯今天带了名片，正好和他们交换了一下，虽然只是互相认识一下，交换了名片，没有更深的交往。
　　但说不定什麽时候他们就需要蓝斯，或者蓝斯需要他们，交际网络也因此完全打开。
　　一直到下午五点多，蓝斯都没有被喊进去，他们坐在客厅里聊着很……潮流的话题。
　　和政治无关，和军事无关，和国际局势无关。
　　他们在聊女人，聊明星，聊电影，唯独不聊他们该聊的事情。
　　这些人很不想聊吗？
　　不，其实他们很想聊，打听打听自己不知道的什麽事情，但他们同样害怕自己说漏嘴。
　　也许他们的Boss没有告诉过他们「某件事不要对外说」，但实际上却默认了这件事不能乱说，他们不小心说了，就会惹来麻烦。
　　这种事情发生过不止一次，在发生了这种事情之后错的肯定不是里面的参议员，而是这些人。
　　他们连什麽话该说什麽话不该说都不知道，还怎麽继续担任重要的工作？
　　所以比起聊些危险的话题，不如聊些普通的事情。
　　谁又能够想像得到，一些身居要职的先生们坐在一起，居然聊起了女演员。
　　五点多接近六点的时候，走廊尽头传来了开门声，他们立刻停下了说笑，都站了起来。
　　很快几名先生从里面出来，在客厅大门处，克利夫兰参议员和他们握手告别，而他们的幕僚，手下，也跟着他们逐一离开……
　　(本章完)

第593章 交代
　　第593章 交代
　　等人都离开得差不多了，克利夫兰参议员才叫上了蓝斯，汤姆，去了他的会客厅。
　　书房是一个很特殊的存在，蓝斯没有表现出能够让克利夫兰参议员正视的，把他视为平等的人之前，蓝斯不太可能进入他的书房。
　　会客厅其实也不错，几张沙发，还有一个小吧台，环境也非常的好。
　　「刚才我们的话你也听见了，我有几件事需要交代一下你。」
　　克利夫兰参议员掏出了香菸，汤姆第一时间就拿着他的银质打火机为他点着，他吸了一口，徐徐吐出，「战争是国会的意愿，为了推进这个目的，任何试图阻止战争来临的人，事，任何，都会被粉碎。」
　　蓝斯点了点头，实际上他的意思是在告诉蓝斯，放心大胆去做，国会会给他兜底。
　　但这种话只能相信……百分之十，再多就不能信了。
　　不是说他们不会那麽做，不会粉碎那些试图阻止战争爆发的人，而是一切结束后，蓝斯也许会成为一张用过的纸巾，被他们攒成团丢进垃圾堆中。
　　所以怎麽做，做到什麽程度，他会有一个自己的权衡。
　　「第二件事，很快国防部那边就会有造价出来，这个造价肯定会比我们想像的要高，但这不代表这些钱都要用掉，你明白我的意思吗？」
　　蓝斯点了点头，「人人有份。」
　　这个回答让克利夫兰参议员愣了一下，他紧接着哈哈大笑起来。
　　刚才喝了一些酒，他的情绪更飘忽一些，也更率真一些，他指着蓝斯看着汤姆，「你看，确实有些人天生就是聪明人！」
　　他虽然在摇头，但谁都看得出那是一种赞赏的情绪表达，「既然你能清楚，那麽也应该明白我要说的东西。」
　　蓝斯再次点头，「我会根据实际能使用的那部分灵活调整工作策略。」
　　这让参议员再次露出笑容。
　　造价可能有两三个亿，但实际用于军事基地建造的资金可能也就百分之六十，顶多百分之六十五。
　　剩下的资金中除了一部分灵活的钱外，其他的就要分润给一层层的官员。
　　不是他们心黑，这只是一种常态。
　　那些参议员，众议员，联邦顶层的政客，他们每年的工资不过两三千块，但是他们随便一个人拥有的房产，汽车，股票，债券，任何有价值的东西。
　　可能是这个数的几万倍，几十万倍！
　　这些钱不会凭空的产生，有些是政治献金，是贿赂，有些是他们直接从某些环节挪下来的。
　　联邦政府的政客们不在乎中间的过程如何，他们只关心结果。
　　只要结果是花了钱，并且办成了事，那麽他们就不在乎，人民们也不会在乎。
　　能省下来多少，那就看他们有多大的本事了。
　　至于吃相？
　　老爷们从来不在乎这个，因为吃相是给别人看的，而那些泥狗腿子没资格看。
　　「最后一件事，别闹出太大的丑闻来，我听说你打算使用大量难民，这些人的『属性』有些特别。」
　　「就算出了事情，也要第一时间压制下去，不能扩散，懂我的意思吗？」
　　蓝斯又不是傻子，当然他不会这麽说，「让人们闭紧嘴巴。」
　　克利夫兰参议员非常满意，蓝斯是很聪明的，脑子灵活，底线也灵活，他很欣赏这样的年轻人。
　　坐在他这个位置上他接触到的几乎都是联邦最优秀的年轻人，但是这些年轻人中绝大多数都没有办法用。
　　不是脑子不够灵活，非常的死板，就是居然有他妈的道德底线！
　　拜托，这是政坛，谁他妈还有道德底线那种东西？
　　倒不是说只有抛弃了道德底线才能当政客，而是做一个政客，一个能够决定国家未来的政客，每一个政策的制定发布，在造福一部人的同时，必然会极大的损害另外一部分人的利益。
　　如果因为伤害了一些人的利益就停下来某些政策的推动，那这个国家就不用发展了。
　　站在他们的角度，只要受益者比受损失的人多，那这就一定是个值得推行的政策，至于会不会有道德风险，那并不重要。
　　三个重要的问题蓝斯都获得了他的认同，他脸上的笑容也多了一些，「布鲁尼会全面负责这方面的工作，到时候你们可以多接触一下。」
　　「他在国防部有着不错的人脉，驻军的将领人选已经有了几个，和他关系也都还行。」
　　「你可以通过他去认识驻军司令，而且有我们这些老家伙在，无论是谁，多少都会给你一个面子。」
　　「还有其他问题吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「没有了，参议员先生。」
　　克利夫兰参议员点了点头，扶着沙发的扶手站了起来，蓝斯也紧跟着站起来，「这些事情很快就会落实，你可以提前着手准备一下。」
　　「有任何问题，给汤姆打电话，他解决不了，我会过问。」
　　「那……就这样。」
　　他没有和蓝斯握手，只是点了一下头，很快就离开了房间。
　　蓝斯很快也离开了这个房间，此时天空变得有些阴沉，下着轻薄的小雨，奢华的别墅在雨幕中看起来别有一番滋味。
　　这附近几乎所有肉眼能看见的地方，都是隐藏在植物中的各种各样的豪华建筑，街头巷尾都有人影晃动。
　　那些穿着雨披站在街角处的人，观察着这里的一切。
　　「你运气不错，不得不说，蓝斯。」
　　汤姆一边开着车，一边笑说道，「当然也和你的能力有关系，缺一不可。」
　　他很清楚这个建造军事基地的工作肯定不会完全交给蓝斯来做，他会分到其中的一部分，但就是这一部分，也足够他获得不少利润了。
　　最关键的不是利润问题，他可以藉此机会和国防部的人，和军方的人连接上，发展出自己的人脉关系。
　　这才是汤姆最羡慕的地方。
　　因为作为参议员的幕僚，他实际上不太能够去发展自己的人脉关系，甚至也发展不出来！
　　如果克利夫兰参议员知道他私底下还在联系其他的参议员，或者联系其他的政府官员，那麽他就肯定会对汤姆有所戒备，提防，最终把他边缘化。
　　而其他参议员也不太可能去和别人的幕僚成为朋友，发展成人脉网络中的一个环节。
　　包括那些官员也是如此，他们明明可以和克利夫兰参议员直接面对面，为什麽还要去和他的幕僚做朋友？
　　但蓝斯不同，他不能算是参议员的人，所以他就有了比汤姆更多的自由。
　　如果有谁需要蓝斯，他们要是去找参议员，可能会很麻烦，反而不如直接和蓝斯对接，所以蓝斯反倒是可以去接触更多的参议员，政府官员。
　　他在某些方面比汤姆更自由，并且自由得多！
　　如果是普通人，汤姆不会嫉妒，因为他们未必能发展得有多好。
　　但是蓝斯，他是羡慕嫉妒的，他亲眼看着这个最开始只是一场宴会的边缘角色，通过简单的几件事，一步步的发展成为了对参议员来说都有价值的人。
　　他的成长很快，快到让他现在羡慕嫉妒都来不及的程度。
　　可以预想得到，如果这次事情他办得漂亮，那麽他就会进入到其他参议员和官员的眼中。
　　当他们下次还有能和蓝斯合作的项目时，他们就会继续去找蓝斯，蓝斯的人脉也会得到真正的巩固和扩展。
　　而他呢？
　　开着车的汤姆突然间有点迷茫，虽然说做参议员幕僚的确也算是位高权重，可他现在所拥有的一切，都是依托于身上这层皮——参议员的幕僚。
　　失去了这层皮，他还能剩下什麽？
　　如果他不再为克利夫兰参议员工作，那些他认识的参议员，官员，还会见他吗？
　　还会和他有所接触，甚至是谈合作吗？
　　他不知道。
　　又或者说他知道，但他假装不知道。
　　也许未来的某一天，参议院会推荐他去某个部门工作，甚至推荐他到州议院工作，但那个时候，还要等多久？
　　小雨淅淅沥沥的落在车窗上，蓝斯的成功让他现在迷茫的就像是此时外面看不见道路的雨天，雨和雾，掩盖了前进的方向。
　　蓝斯没有想到汤姆一时间脑子里会想这麽多，他笑说道，「这还要感谢你居中帮我和参议员沟通协调，我的成功，也有你的一份，汤姆。」
　　汤姆透过后视镜看向了蓝斯，「你真会说话，我不是称赞你，只是陈述一个事实。」
　　小雨逐渐的变大，噼里啪啦的落在车顶和挡风玻璃上，开着车的汤姆也没有继续说话的想法，车厢里十分的安静。
　　直到车辆停靠在酒店的门口，汤姆才回头对他说道，「到地方了，你最好最近就回去着手准备一下，有什麽问题，给我电话。」
　　蓝斯不知道他的情绪为什麽会突然间变得低落，也没有非要开导他的想法，「好，我知道了，我会的。」
　　下了车后，目送汤姆的车离开，他微微摇头，回到了酒店中。
　　这次来新金市的事情基本上已经做完了，没想到还有些意外之喜。
　　他知道联邦这些老爷们很甜，从另一个角度看，他们其实也是资本家，政治资本家。
　　他们把政治当作是筹码，财富，进行兑现和交易，来获得巨大的利益。
　　之前他听说过一个笑话，说是战争想要顺利的结束，先得把这些人的肚子填饱。
　　他们的肚子一天没有填饱，战争就一天不会结束。
　　看起来，确实是这样。
　　蓝斯定了晚上回去的车票，但让劳恩带着人留了下来，因为他知道，很快他就会和那位瑟雷先生再次见面了。
　　回去的路上没有发生什麽意外，对于蓝斯这种承包了一整节豪华车厢的大客户来说，铁路经营公司除了献上最好的服务之外，他们根本不可能让蓝斯感觉到丝毫不舒服。
　　一路无话，回到金港城已经是三天后，重新回到这里感觉就舒服了不少，毕竟是自己的地盘。
　　他刚下车，威廉士议员就让亚瑟过来邀请他过去一趟。
　　一路上亚瑟问了不少关于新金市的一切。
　　从他出生开始，他就一直在金港城，没有去过外面的世界，他也知道在外面的世界威廉士这个姓氏不太好用。
　　而他又属于那种有时候会犯蠢的人，所以他就一直在金港城。
　　人们都说新金市才是联邦的核心，他也很想去玩一玩，看一看。
　　蓝斯简单的回答了一下，当他听说新金市居然有两百米高的建筑时，眼珠子都快要凸出来了！
　　他想要去看看。
　　车子很快停在了威廉士家族的庄园外，威廉士议员站在了庄园建筑物的门口迎接着他，脸上都是笑容。
　　两人握了握手后，威廉士议员托着他的胳膊，把他迎进了房间里。
　　蓝斯知道威廉士议员找他的目的，两人坐下之后安静的思索了一会，说话前需要动动脑子。
　　「这次你去新金市……」，威廉士议员看着蓝斯的眼神也稍稍有些古怪，明明是他和克利夫兰参议员先认识的，但是现在看来蓝斯似乎已经比他和参议员的关系更好了。
　　他不知道怎麽表达自己的感觉，但他知道现在需要做的，就是和蓝斯更亲密的合作。
　　如果说以前双方还存在「上下级关系」，那麽现在，这种情况已经不存在了，他们是平等的。
　　威廉士议员也有自己的关系和渠道打听到一些消息，这些消息可能会稍微的滞后一些，毕竟……这些不是从参议员口中直接传过来的，他也想要知道这座城市将要发生什麽。
　　因为他很快就要成为这座城市的市长了。
　　按照过去的规则，大约十月份到十一月份，老市长就要开始交接工作，十二月份威廉士议员就会上任，全面主持市政厅的日常工作。
　　现在已经要八月份了，离他上任已经没有多少时间了，他得在自己上任之前，知道这到底是不是一个「麻烦」。
　　「我听说要开战了？」，他很试探着的问道。
　　蓝斯点了点头，「看得出国会对开战的欲望很强烈。」
　　经济不断下行，国内阶级矛盾频出，如果再不做点什麽，有可能会引发一些不可预知的大规模的政治事件。
　　战争似乎就成为了为数不多，又恰到好处的机会，输出矛盾，掠夺利益，让一切都回到初始值。
　　听到蓝斯的回答，威廉士议员有些担心，「会不会影响到我们？」
　　实际上是影响到他，而不是「我们」，但他在这个时候用了这个词，就是为了让一切看起来和蓝斯有关系。
　　蓝斯也没有戳破他的小心思，驻军之后这里的很多东西肯定会发生变化，特别是当战争爆发后，一切都是围绕战争服务。
　　蓝斯摇了摇头，「老实说，我不清楚，不过他们说战争会远离联邦本土，只要战火不在这里燃烧，那麽对我们来说实际上没有什麽太大的影响。」
　　威廉士议员微微摇着头，「这种事，谁能说得清楚？」
　　他顿了顿，「有没有什麽需要我配合的地方？」
　　蓝斯这次去新金市肯定是带了任务回来的，蓝斯也没有藏着掖着，「他们很大概率会在工业区下的空地建立军事基地，同时徵用新港码头作为临时军港。」
　　「我承接了一部分的工作，可能会有需要你配合的地方。」
　　威廉士议员点了点头，「有任何需求，给我电话。」
　　他和蓝斯的联系后面只会更频繁，所以不需要一次性说得太多，他除了想要确切的知道一些消息之外，更想知道的其实是蓝斯在克利夫兰参议员那边到底已经有了多高的地位，能知道什麽样的消息。
　　现在看来，蓝斯在那位参议员的眼中，比他这个市长要重要得多。
　　蓝斯回到公司后就把导演喊了过来，「我有件事想要和你商量商量。」
　　导演有些紧张。
　　一般老板和你说有件事要商量商量，大概率不是什麽好事情。
　　他坐得笔直，老实说这份工作他非常的喜欢，有着很高的薪水，又是他所爱好的事业。
　　同时伴随着《天使湖之谜》的爆火，他也以制片人的身份开始在电影圈里成为知名人士。
　　他不想失去这份工作，因为万一失去的话，失去的不只是工资，还有他的在这个行业里的地位，影响力，甚至是梦想。
　　他的态度很谦虚，就差两只手放在膝盖上了。
　　蓝斯笑着摆了摆手，「别那麽紧张，不是什麽坏事情。」
　　「那笔钱，我要回来了。」
　　看着他一脸困惑的表情，蓝斯补充道，「那个柯尔乾电影院的钱，要了回来。」
　　导演听到这点了点头，「这是好事，要回来多少钱？」
　　「我按照其他电影院的播放情况来看，至少应该有十多万吧？」
　　他说着就变得兴奋起来，「这麽说来我们这次的票房收益将会超过一百万，这绝对是一个大事件！」
　　「一个能够载入史册的大事件！」
　　第一部票房过百万的电影，他是制片人，一想到未来所有从事这个行业的人可能都会通过这件事了解到他，他一瞬间就爽了！
　　而爽，也让他作出了发自内心的称赞，「蓝斯先生，您真是个了不起的人！」
　　(本章完)

第594章 垄断和敲诈者
　　第594章 垄断和敲诈者
　　其实蓝斯也不知道那位瑟雷先生欠了他多少钱，他不在乎这个，多出来的都是对他的惩戒。
　　如果道歉并且赔偿损失就有用，联邦要这麽多法院，检察官干什麽？
　　这是一种惩罚，让他下一次不敢再这麽做，当然很大概率他也不会有下一次。
　　「我听说之前已经有了几百万票房的电影？」，蓝斯好像听谁说过这个。
　　导演立刻附和道，「是的，但那只是产生的票房，具体有多少是真的，有多少是假的，我们还不清楚。」
　　「制片公司只赚了四十多万。」
　　「这麽少？」，蓝斯觉得有些不可思议，几百万的票房，哪怕是吹嘘的，制片公司只赚了不到百分之十，这明显太不合理了。
　　导演笑着解释道，「因为之前大家都一直使用买断播放的方式，统计票房只是一种营销策略，蓝斯先生。」
　　「人们听到那些创造了票房历史的电影肯定更愿意买票观看，哪怕它的价格并不便宜。」
　　「但实际上那部电影的买断费用大约是七百五十块钱，还有一些地区存在盗放的情况。」
　　七百五十块钱一个拷贝，一百个拷贝才七万五千块，六百个拷贝才四十多万，如果还有盗版，他们运气的确不太好。
　　这也是所有电影公司现在面对的最重要的问题，做电影肯定赚钱，但大部分都被电影院赚走了。
　　「如果，我们能够确保票房分帐模式的可行性，并且愿意帮他们发行电影，为电影的播放提供保障。」
　　「你觉得他们会不会愿意加入到我们的体系当中来？」
　　蓝斯说出了他的考量，导演愣了一下，眼睛逐渐的变大，他太懂蓝斯的意思了！
　　「这真是……上帝！」
　　「你会成为所有电影公司的上帝，蓝斯先生！」
　　「每个人都会为您疯狂！」
　　他突然间就变得狂热起来，因为他意识到如果这个真的能行得通，那麽他在电影圈里的地位就更高了！
　　任何一家电影制片公司想要赚钱，就必须把电影拿给他们来发行播放。
　　到了那个时候怎麽放，放谁的，都是他说了算！
　　他激动得身体都在微微颤抖，作为这个时期的联邦人，太懂「垄断」这个词的含金量了！
　　如果只有蓝斯能做到这一点，那这就是垄断。
　　而垄断将会带来无法估量的利益，财富，地位，一切！
　　「最近你可以向大家有意无意的谈起这件事，找几个记者，宣传一下，然后和大家坐下来聊一聊，看看怎麽定价。」
　　「我更倾向于我们也从票房中按照百分比和他们分。」
　　「另外，最近可能会有人来找你们的麻烦，我已经安排了人在公司附近，你们自己也注意些。」
　　导演离开后蓝斯走到了窗户边上吸菸，他看着窗外的美景，享受着片刻菸草带来的安宁。
　　只是没多久，这片安宁就被一通电话打断了。
　　他叼着香菸走回到了桌边坐下，接起了电话，「是我。」
　　「蓝斯先生，我是……，我遇到了一个麻烦不知道该怎麽和您说。」
　　电话是赌场那边打来的，蓝斯皱了皱眉，「用你最朴素的语言说。」
　　这个家伙是柯达家族的人，为了树立起一面「我不是暴君」的旗帜，所以他们还在赌场中工作，并且还拥有他们之前拥有的一切。
　　等人们开始逐渐接受这一切之后，蓝斯会想办法把他们慢慢换掉，最终清理出去。
　　他不相信这些人，任何时候都是如此。
　　如果说他弄死了波顿的儿子罗布，还能相信波顿，是因为波顿对权势的渴望以及他们之间还有一个杰拉尔作为信任的桥梁，以及波顿现在的家人都在他的控制之下。
　　那麽他和这些柯达家族的馀孽之间仇恨可能不那麽赤果果，但绝对也不会少。
　　他们之间还没有什麽信任的桥梁和保障，也许现在，以后，他们都会保持着对蓝斯的忠诚，但只要有机会，他们就肯定会出卖蓝斯。
　　蓝斯不愿意赌这些人都有着优秀的品德能够为仇人奉献自己的全部忠诚，所以等他们的利用价值消失之后，就是他们消失的那一刻。
　　现在赌场也的确需要他们，蓝斯的人都没有经营过赌场，莫里斯对赌场很熟悉，可如何经营好一家赌场他也在摸索中。
　　这些人能够提供一些宝贵的经验，让蓝斯的人迅速成长起来。
　　听到蓝斯这麽说，他立刻组织了一下语言，「有个玩家一直赢，我们怀疑他作弊了，但是始终发现不了他作弊的迹象。」
　　这种事情经常发生，故事里，或者传闻中，「那麽他作弊了吗？」
　　听筒中传来的声音略带着一些慌张，「他绝对作弊了，否则没有人能一直赢，蓝斯先生！」
　　蓝斯吸了一口烟，「你们用手段了吗？」
　　他是知道的，赌场里有一些荷官会那麽几手，每个荷官都有自己的绝招，能力越强的荷官收入越高，所以他们很中意做这个。
　　「用了，但还是输了。」
　　「用了手段还输了，所以他就一定是作弊了。」
　　蓝斯先是笑了两声，但很快就收敛了笑容，「莫里斯去处理了吗？」
　　「经理已经去处理了，但是对方……要价很高。」
　　其实很多赌场里都碰到过这种情况，有人手段高超，过来赌钱一直赢。
　　最好的办法就是送他们归西，但很多时候并不能这麽做。
　　所以只能选择给他们一笔钱，让他们滚蛋，然后同时把这个人送进黑名单里。
　　下次他们再来的时候，不提供筹码兑换服务，甚至就不给他们进来。
　　莫里斯去处理了，说明莫里斯给他送钱去了，但是这个人的目的并不是捞一笔。
　　蓝斯说了一句「我知道了」之后就挂了电话，直接出了办公室。
　　从楼上下来的时候，大厅里不少正在闲聊或者玩游戏机或者玩撞球的人看到蓝斯时都停下了手中的动作，都站在那看着他。
　　蓝斯目光在几个人身上转了一圈，海拉姆不在，去了导演那边，劳恩在新金市没回来。
　　他的目光转了一圈，在跃跃欲试的一些年轻人身上转了一圈后，停留在戴文身上。
　　他对戴文印象很深，这是个狠人，在折磨人方面很有一手。
　　「戴文，带着你的人和我走。」
　　戴文立刻挥了挥拳头，「没问题，Boss！」
　　他身边那些人也都纷纷露出笑容，立刻放下手中的东西围绕在蓝斯的身边。
　　当大门被推开的那一刻，门口路过的行人都下意识的加快了一些步伐，或者停留在大门之外，缓缓停靠在路边的车门被门口的帮派成员拉开。
　　蓝斯快步走出来钻进车里，整个过程也就四五秒的时间。
　　「我们去哪？」，戴文回头问了一句。
　　「去金港赌城。」
　　车队缓缓启动，不少人都对着车队行注目礼。
　　十多分钟后，车队抵达了金港赌城，已经有人在门口等着他了。
　　看着一直在擦汗的白胖子，蓝斯把他和刚才电话中的人对应到了一起。
　　「蓝斯先生，请跟我来。」
　　蓝斯点了点头，一行人快速的进入了大厅，他们不在二楼的赌博大厅。
　　一楼大厅的上限是一百块，也就是说无论你在任何赌桌玩游戏，你能够下注的筹码最高就是一百块。
　　超出部分荷官会推给你，输赢最大就一百块。
　　他们说得比较好听，说是为了避免赌狗上头，实际上是在筛选穷人和富人。
　　一楼只提供免费的冰柠檬水和一些廉价的食物，以前也会提供一些廉价的酒，但现在不能那麽做了。
　　二楼提供的东西就更多了，果汁，咖啡，红茶，还有各种各样的食物。
　　哪怕有人说自己需要推拿按摩之类的，赌场这边也会提供，但需要收费。
　　到了第三层，真正的贵宾，这里免费供应一切东西，包括了酒水。
　　如果有客人说自己饿了，想要吃小羊排，那麽就会有厨子推着烹饪车过来，当着客人的面烹饪出两块小羊排让客人们食用。
　　至于第四层，那里虽然是赌场经营，但已经是客人们和客人们之间的对赌，赌场只负责提供场所，赌局以及荷官的作用。
　　有时候荷官都不需要提供，他们自己就能搞定。
　　二楼的最低投注金额是二十块钱，上限则是两千，虽然这个底注不算小，可这里一样有不少人。
　　刚上二楼，蓝斯就看到大厅有一张赌桌已经围满了人，伴随着人们不断的呼喊声，紧接着就是如雷般的叫好声和欢笑声。
　　毫无疑问，灯塔正在带着他的信徒们大杀特杀。
　　看到蓝斯的时候，莫里斯松了一口气，他主动离开赌桌边上来到蓝斯身前，「我有点摸不清楚。」
　　他一边说，一边和蓝斯朝着赌桌边上走去，「我一直在盯着他，看上去他好像并没有作弊，但你知道，赌桌上没有人能一直赢。」
　　蓝斯点了点头，「我们输了多少？」
　　「已经连输十七次了，现在人们疯了，每开一次，我们就要输大约四五万。」
　　「好消息是并不是所有人都敢下注，但坏消息是那个人好像一点都没有收手的意思。」
　　蓝斯点了点头，「我听说他要价很高？」
　　莫里斯叹了一口气，「他要两百万。」
　　这的确是一个高得离谱的数字，如果事情传出去了，很快那些自认为是作弊高手的人，都会聚集在这里，并且狮子大开口。
　　蓝斯转身在莫里斯耳边说了一些话，随后走到了赌桌边上。
　　赌场的人清空了一个位置，让蓝斯坐下来。
　　蓝斯坐下来之后，原本还在叫嚷着「快发牌」的赌狗们突然一个激灵！
　　除了极少数人，大多数赌狗都收回了筹码，离开赌桌一段距离。
　　他们认识蓝斯。
　　也许媒体报纸上会通过一些类似美化的方式来遮掩赌场权力交替的血腥程度，但是作为这些天天在赌场厮混的赌狗们，他们怎麽可能没有听说过。
　　柯达家族死了一大半人，财产被榨得乾乾净净，核心人物死了一堆，只剩下弗莱明不知所踪。
　　检察官帮史东申请的赦免申请被驳回了，但在量刑上他们给了史东一个「优惠」，十五年。
　　如果他能够努力表现，减减刑，他出来的时候也不过四十岁出头。
　　做了这麽多事拿到了赌场的蓝斯，怎麽可能是通过一些商业手段战胜了柯达家族的「文明人」？
　　他们不敢乱来了，热血开始下头，变得理智。
　　但也有一些不太清楚这里面的情况，新来这边的人，还在跟着那个人下注。
　　而那个人看向蓝斯的眼睛很平静，就像不认识他一样。
　　不过蓝斯认为，这个人认识自己。
　　荷官看了一眼蓝斯，问他要不要继续发牌，蓝斯点了点头。
　　那个疑似作弊的人又赢了。
　　其实到了这一刻，就算再蠢的人，也都知道这个人是作弊了。
　　荷官把筹码推到了他身前，他随手拿起一枚两千块的又丢回到投注区。
　　蓝斯转身看向了莫里斯，莫里斯走过来弯着腰，蓝斯在他耳边说了几句话，随后莫里斯接替了荷官的位置，并且重新拿了一副扑克来发牌。
　　「我听说你要两百万？」
　　那个赌徒点了点头，「是的，两百万，我现在就离开。」
　　蓝斯没有拒绝，「如果你能赢下来接着这三回，我同意给你这个数。」
　　蓝斯对着莫里斯点了点头，莫里斯开始发牌。
　　毫无疑问，这位作弊者又赢了，并且还是连赢三把。
　　当他准备伸手把自己面前的扑克拿起来丢回去的时候，蓝斯伸手按在了他的手臂上。
　　莫里斯把他面前的牌收了回去，坐在桌边的这位作弊者眼神里有了轻微的变化。
　　蓝斯说道，「他们说你作弊了，老实说我没有看到你是怎麽弄得，但我相信我的人。」
　　「介意到旁边的房间里让我们检查一下你身上的东西吗？」
　　「如果没有你没有作弊，我会给你两百万，然后确保你安全的离开金港城。」
　　「如果你作弊了，那麽我只能说抱歉。」
　　那个人并不畏惧，在短暂的沉默之后反而笑说道，「怎麽？」
　　「只要赢钱就是作弊？」
　　「只要有人赢了钱，你们就要搜他的身吗？」
　　他没有看蓝斯，而是看向其他人，似乎在向他们传递这个信号。
　　这家赌场，只能输钱，不能赢钱。
　　这对赌场是大忌，这也是为什麽很多赌场遇到了这种情况，他们会给钱后息事宁人的原因。
　　如果让「赌场不允许玩家赢钱」的消息传开了，很快赌场的生意就会变得肉眼可见的冷清。
　　尽管绝大多数人在赌场里都是输钱，但万一呢？
　　他们觉得万一自己赢了呢？
　　蓝斯看向莫里斯，「把扑克清点一下。」
　　本来还有些跋扈的家伙，突然间就不说话了。
　　他手中的小动作不少，一会攥拳，一会比划出一两根手指，蓝斯一直在盯着他。
　　很快扑克数清楚了，五十二张扑克，但其中有五张一样的。
　　蓝斯站了起来，看了一眼戴文，「交给你了。」
　　其他人也意识到发生了什麽，他们在理所当然中又出乎意料的看着那个人，那个人坐在那脸色变来变去。
　　他突然站起来，「这是陷害，先生！」
　　「那张牌是这位先生塞进去的，与我无关。」
　　蓝斯摇了摇头，径直去了总经理办公室，莫里斯很快也跟着回来。
　　「你怎麽知道他是那麽作弊的？」，莫里斯问。
　　他看了半天没看出来，蓝斯来了一小会之后就看出来了，他觉得有点不可思议。
　　蓝斯倒是没有怎麽隐藏自己的想法，「我们的扑克牌虽然是单独印刷的，但是如果有人想要弄到它并不是一件难事。」
　　「他们也可以花费同样的钱，去找印刷厂为他们印刷类似的扑克，这样我们就分辨不出哪些是我们的，哪些是他们带来的。」
　　「只要他作弊了，那麽他一定改变了他面前的手牌。」
　　「五十二张牌是不会变的，如果他换了其中任何一张牌，就一定会多一张或者少一张。」
　　「之前你们没有发现，是因为他每次都会有把手牌拿起来，丢给荷官的一个动作。」
　　「他可能是在那个时候把换出去的扑克收了回去，所以你们发现不了什麽问题。」
　　莫里斯听完之后连连点头，「你说得很有道理，但是他冒这个大的风险，值得吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「这可能需要等一等，我相信戴文能够拿出我感兴趣的东西。」
　　过了不到十五分钟，戴文就带着一件衬衫来到了房间里。
　　「看来他是用这件衬衫作弊的？」，蓝斯问道。
　　戴文给他们看了一眼，这件衬衫的袖口比普通衬衫的袖口更宽一点，里面藏了几张扑克，能通过一个类似花纹的口被取出来，或者塞进去。
　　它是一个很有趣的小机关，当你把一张扑克从一个花纹处塞进去的时候，在同样的地方就会弹出来另外一张扑克。
　　即使有人要求他脱掉衣服进行检查，也不一定能够发现他袖口中的秘密。
　　对于精通赌博的人来说，他们不需要藏一整副扑克，只需要藏三五张，就能保持最大的胜率。
　　「那麽他的目的呢？」
　　戴文咧嘴笑着说道，「他是班迪的朋友，想要给班迪出口气。」
　　蓝斯接着说道，「顺便敲我一笔钱。」
　　戴文耸了耸肩帮，「就是这个意思。」
　　蓝斯把玩了两下那个有趣的小机关，随后说道，「弄个展示柜，把它放在赌场进来的地方，让每个人都能看见他。」
　　「然后那个人，处理掉，我需要所有人都知道为什麽死，懂我的意思吗？」
　　「是的，Boss！」
　　(本章完)

第595章 警告和蓝斯扑克
　　第595章 警告和蓝斯扑克
　　金港赌城易主这件事在赌博圈子里引起了很大的风波。
　　一方面是班迪这个人做人其实还可以，他开始经营赌场之后笼络了不少赌术高手，说着乾脆说就是作弊高手。
　　他不仅没有唾弃这些人，还和他们交朋友，送给他们高价值的礼物，甚至会送一些钱给他们。
　　包括那些职业赌狗。
　　这些职业赌狗并不是作弊的赌狗，他们更像是一种通过科学计算方式获得最大胜率的选项，然后始终站在胜率最大的那一方。
　　虽然也是有输有赢，但整体来说，胜利的概率更大一些。
　　当二十一点风靡联邦时，在天堂市就出现了一名高中数学老师从赌场里赢走上数十万的真实故事。
　　只要通过计算，来进行理智的分析，那麽在足够多的样本数据展示下，参与的牌局回合次数越多，他胜利的概率也就越大，获得的利润也就越多。
　　这部分人也获得了班迪的友谊，他们经常出没于不同的地区的不同赌场，也间接的宣传了班迪的名气。
　　二来是班迪一直给人一种柯达家族无论如何都不会倒下的感觉，他总是在谈笑间聊起他认识的那些大人物，上流角色，让人们错误的认为他也是上流社会的一员。
　　加上他对金港城赌博行业的牢牢控制，州政府已经多年都没有继续发行赌场特许经营牌照，这也让很多人相信柯达家族在州政府方面也有很大的影响力。
　　可就是这样一个有着巨大影响力且十分富有的家族，顷刻之间就被瓦解，成为了过去式，难免会让一些人感觉到震惊！
　　难免的，有些人会对并没有什麽名气的蓝斯，以及蓝斯家族，产生一些不那麽友好的念头。
　　赌博行业也是一个比较封闭的行业，这里也有这里独有的规矩。
　　很多人会觉得作弊者应该被人们鄙夷，唾弃，但实际上被鄙夷唾弃的，都是那些技术不过关的，轻易被人们发现的。
　　那些真正技术高超的作弊者反而会成为人们尊敬和效仿的目标，当然这里面也包括那些拥有特殊天赋或者特殊能力的赌狗。
　　比如说有人的记忆力很好，他们坐下来后会要求荷官换一套新扑克，然后通过观察洗牌的过程中记住最前面几十张牌的大致顺序。
　　也有人能够通过获得一些元素信息，判断到其他人手中都大概有那些牌，从而赢取胜利。
　　这些人都是被赌狗们所尊敬的人，他们通过自己的赌博技巧赚到了大量的金钱不说，还会成为各个赌场的重要贵宾，可谓是名利双收！
　　这次金港赌城易主，不管是为了回报班迪曾经给他们的好处，还是为了在新的赌场经营者面前露个脸，让对方知道他们并不好惹，从而达成新的合作关系。
　　他们都有必要让这位蓝斯先生意识到，在这个行业里，没有足够深厚的背景和能力，赌场也不是那麽容易开的。
　　早上八点多，在金港赌城配套的酒店餐厅中，四名先生汇聚在一桌。
　　酒店里的早餐有很多种类，非常的丰富。
　　这里的住宿价格并不便宜，不过还是有很多人选择住在这里，因为这里就在赌场的上面。
　　每天睡醒了只需要洗个澡，坐个电梯就能抵达下面的赌场，这对那些时间都不够用来赌博的赌狗们来说是最合适的地方。
　　桌子上摆放着的餐盘中是他们的早餐，火腿蛋三明治，培根卷，还有奶油通心粉什麽的，还有一些水果。
　　这四个人在赌博行业中都有着不小的名气，因为他们都有各自的绝活，换句话来说他们也是赢多输少，上了很多家赌场黑名单的那种。
　　他们这次聚集在金港城，绝对不是来旅游的，也是奔着金港赌城来的。
　　「昨天我记得那个家伙已经进去了，有什麽新的消息吗？」，其中一名四十来岁，戴着一副圆框眼镜，看起来像是憨厚的老实人的家伙开口说道。
　　他一边吃着早餐，一边看向其他人。
　　坐在他对面的小个子摇了摇头，「不知道，没看见他。」
　　他说着直起身看向四周，并没有看见他们想找的那个人。
　　「会不会出意外？」，另外一个三十来岁，穿着花衬衫，看起来有些小帅的家伙有些担忧的问道。
　　他心里其实是不安的，这几个人也算是关系不错的朋友，他们在赌场认识，互相也切磋过赌博的技巧。
　　在不考虑作弊的情况下，大家的水平其实都很不错，所以他们才能成为朋友。
　　成为朋友后他们一起杀遍了整个联邦的赌场，也闯出了自己的名气，同时也赚到了一大笔钱。
　　很多赌场为了避免麻烦都会给他们一笔钱然后把他们加入黑名单。
　　他们现在虽然无法去赌场赌钱，不过他们还是可以打比赛的，有些赌场为了提高自己赌场的知名度，会时不时的举行一些牌局比赛。
　　只要他们不作弊，这些比赛还是欢迎他们的。
　　一些比赛的总奖金高达二三十万，平均也有三五万块。
　　每年这类比赛有十几个，只要他们勤快点，运气好点，总能打下来一两场。
　　一年有个三五万的收入，加上以前获得的钱，足够维持他们的消费。
　　这次来金港城，除了有人提议给班迪出出气外，还有一个想法就是从新的赌城老板那边敲一笔。
　　花衬衫很担心会出问题，但是其他人认为不会出什麽问题。
　　只要不被他们抓住作弊的现场，那麽凭藉他们在赌博行业里的名气，很大概率赌场会按照这一行的规矩来。
　　给他们一点钱，然后把他们打发了。
　　尽管这种做法看起来像是在打发要饭的，但他们终究获得了一笔钱，而且还能为班迪出口气。
　　花衬衫觉得蓝斯家族能够取代柯达家族，绝对不是报纸上报导的那些原因——柯达家族内部出了问题，资金炼断裂之类的，一定有更深层次的问题，但这些人不愿意听。
　　现在那个家伙没有回来，让他变得更加的担心。
　　餐厅位于整个酒店的十二楼，正处于中间偏上的位置。
　　周围一圈落地玻璃窗让他们能够俯瞰整个金港城，不管是市中心，星光区，还是最美的湾区，都能映入眼底。
　　就在他们担心自己的同伴到底发生了什麽的时候，突然有人发出了惊呼声，紧接着更多的人都站了起来，朝着其中一边走了过来。
　　就在刚才那一瞬间，有什麽东西惨叫着从一侧玻璃幕墙外坠了下去，是人！
　　餐厅中立刻就有人惊呼起来，「有人跳楼了！」
　　这可是赌场的保留节目之一，很多人在赌场输光了钱还欠了一大笔钱，且无力偿还之后，他们往往会选择一跳了之。
　　如果一家赌场没有人跳过楼，那麽这家赌场在经营方面，在收益方面肯定是存在问题的。
　　但也不能经常有人跳楼，那样说明这家赌场收得太狠。
　　人们是喜欢看热闹的，哪怕他们在内心深处明白，楼下躺着的家伙有可能就是明天的自己。
　　大批的人围绕在玻璃幕墙边上，花衬衫他们几个人也挤到了玻璃幕墙旁朝着下面看去。
　　这里恰好能看见那具尸体，他落在了六楼的平台上，摔断成了两截，看起来凄惨极了。
　　不少人都在点评什麽，而花衬衫这些人，则脸色逐渐变得不太好了。
　　因为他们发现，那个人穿着的衣服，是他们那个不见的朋友的样式。
　　「应该是……巧合。」
　　人群被驱散，这四人也没有了继续吃早点的念头，他们商量了一下，决定还是下去看看。
　　在警察抵达之前，他们看到了那个死掉的家伙。
　　虽然他整个人都摔变形了，但是他们还是能够分辨得出，这个家伙，就是他们「迟到」的朋友。
　　四个人一瞬间就沉默了下来。
　　「他不是那种会跳楼的人。」，有人说。
　　戴眼镜的中年人点了点头，「是的，你说得没错，但他跳楼了，你看到了，就在那。」
　　花衬衫忍不住说道，「我们离开这吧！」
　　「我感觉到了强烈的不安，他是被人从上面丢下来的！」
　　其他三人都陷入到沉默当中，戴眼镜的中年人吐出了一口气，「他们破坏了规则。」
　　花衬衫有些头皮发麻，「你他妈管他们有没有破坏规则，现在死人了，兄弟！」
　　「他们在用这种方式警告我们，让我们离这远点，难道你们没有感觉到吗？」
　　「我真的是……我得回去收拾一下行李，我要离开这！」
　　「我不想过几天我的爸爸妈妈接到警察局的电话，警察告诉他们我也跳楼了！」
　　花衬衫毫不犹豫的离开了，他明显被吓坏了。
　　昨天大家还在一起聊天，谈论着九月份比赛的朋友，现在已经躺在了地上成为了两端。
　　他的眼珠子都在巨大的冲击力下被挤了出来，一想到那个该死的画面他在恐惧的同时还感觉到恶心。
　　另外三人你看我，我看你，最终他们都选择离开这。
　　很明显，蓝斯家族不是其他赌场的那些经营者，对他们这些有技术的人，不是那麽的在乎，也不那麽的尊敬。
　　很快警察就来到了现场，然后经过简单的取证，最终他们判断，这个人自杀身亡。
　　摔伤遮盖住了他身体上其他的伤痕，法医也很聪明的把一些没有遮掩住的伤口手动的处理了一下。
　　现在整个警察系统都在吃蓝斯家族的补贴，而且蓝斯还搞了一个基金会，用来确保所有警员在需要一大笔钱的时候不会因为没有钱，错过了治疗的机会或者错过了孩子上大学的机会。
　　每个人都由衷的感激蓝斯，如果要评选谁才是金港城警察心目中最尊敬的人，那麽这个人毫无疑问，就是蓝斯。
　　稍晚一些的时候，关于这个跳楼者的更多的相片和新闻也刊登在报纸上。
　　因为他的尸体弄脏了酒店六楼的露台，同时还因为他碎裂并且溅射得到处都是，产生了大约七十块钱的费用。
　　警察局和酒店方面需要他的家人来支付这笔现金，才能把他的尸体或者骨灰带走。
　　有些在赌场里见过这个家伙的人，以及一些认识这个家伙的人，在这件事中都意识到，蓝斯不是班迪，他不会允许那些人敲诈他和他的赌场。
　　虽然这让不少职业赌狗有些不满，但也只能是内心中的不满。
　　下午时，赌场通过各个渠道向外散布消息，他们欢迎任何正常的客人在赌场里赌钱。
　　不只是可以输钱给赌场，也可以从赌场的手中赢到一大笔钱，但这有一个前提条件，那就是不允许作弊。
　　只要不作弊，哪怕一个客人赢了一百万，赌场也会保证他的安全以及他资金的安全。
　　但如果有人作弊了，哪怕这个人只赢了一块钱。
　　蓝斯都保证他不会活着离开金港城！
　　除了这个用某个人的生命来证实的消息之外，还有一个消息。
　　赌场的每一层都会开设一种新的玩法，叫做「蓝斯扑克」，它的规则玩法更简单，但是比普通的玩法更具有乐趣和可玩性，欢迎大家来尝试。
　　这个新的「蓝斯扑克」的玩法实际上就是扎金花，联邦并没有扎金花这个玩法，至少这个时代是没有的。
　　这种玩法最大的乐趣就是哪怕你抓了一手最小的牌，只要胆子大，一样有可能吓退那些一手大牌的人。
　　赌场并不参与游戏，但会从每回合的游戏中抽取百分之五的台费。
　　赌狗们对新的赌博方法非常的感兴趣，而且在宣传中赌场提到了「赢家通吃」，这让那些喜欢刺激的赌狗们都非常的感兴趣。
　　白天作弊者被跳楼的事情丝毫没有影响到晚上赌场的生意，不管是哪一层，蓝斯扑克赌桌旁都围满了人，甚至出现赌桌不够的情况！
　　赌桌分为八人赌桌和十二人赌桌，最火爆的永远都是十二人赌桌，用一块钱去赢十一块钱，赌狗们知道怎麽选才能让自己的利益最大化。
　　游戏的玩法本身并不复杂，但是这些人们已经琢磨出了一些它的乐趣所在，当有人拿着不大的牌吃全桌时，就会引发围观的人们一阵阵惊呼声！
　　再也没有比这更热血更刺激的玩法了，只用了几个小时，它就成为了赌场中最受欢迎的玩法，没有之一。
　　就连莫里斯都由衷的感慨蓝斯的「全能」，别看这个玩法好像很简单，好像赌场赚不到什麽钱，但实际上不是这样。
　　按照目前的统计，一楼的赌桌每分钟能够产生最少两块钱的收入，一张赌桌一天的收入大约在三千块。
　　看起来这个数字好像也不是很惊人，但是如果赌桌的数量是十张，二十张呢？
　　这还只是一楼的。
　　二楼的底注是一楼的十倍，也就是说二楼的赌桌每分钟产生大约有二十左右的收入，也就是一天产生接近三万的收入。
　　二楼的赌桌比较少，只有八张，哪怕只有三张每天都满座，那麽这也是每天至少八九万的收入。
　　到了三楼，底注提升到五十块，八人桌如果每回合都只起手看牌，也能产生至少二三十块钱的利润。
　　但真到了三楼人们不可能只是为了第一回合就看牌，所以每分钟产生的利润都在五十块钱以上。
　　只要有一张桌子能坐满，那麽每天它就能够为赌场带来至少八万块钱左右的利润。
　　这些加起来，一个新游戏每天都能带来二十万的保底收入，这还不计入四楼和五楼的自由消费桌。
　　这种玩法赌场不作为庄家参与，也就是说赌场没有任何的损失。
　　不像二十一点之类的游戏，是赌场和玩家们之间赌，有时候赌场牌局还会输钱。
　　赢两局输两局等于白玩，但蓝斯扑克不会，所有的收入都是盈利，也不存在输钱的可能。
　　玩家们越疯狂，赌场赚到的钱也就越多！
　　一个东海岸两百万人口，并且还在不断膨胀的城市，这绝对不是它的上限！
　　加上即将到来的十万甚至更多的高收入群体，赌场方面的收入将会超出人们的想像！
　　第一天尝试着营业结束之后，莫里斯人都傻了，他从来都没有想过这种玩法会让玩家们不断把钱丢到赌桌上！
　　或者是因为贪婪，想要赢得更多，但最终却输得更多！
　　而且这个玩法还有一个好处，那就是玩家产生的仇恨并不是针对赌场的。
　　不像其他的游戏，如果玩家输得太多了，心态崩溃了，他们会觉得这是赌场的问题。
　　是荷官做了手脚，又或者是什麽其他的原因，他们会怨恨赌场拿走了他们的钱。
　　但是蓝斯扑克不同，他们只会恨其他玩家，而不是赌场。
　　蓝斯真是天才！
　　不过蓝斯让他也不要高兴得太早，现在蓝斯扑克的火爆只是因为它刚出现。
　　随着它开始透支人们的口袋，这样疯狂的收入会降下来，可能到了下年底左右，它带来的利润就会降低。
　　不过就算降低一半，它也依旧是赌场所有游戏中最赚钱的赌桌，没有之一！
　　(本章完)

第596章 打窝和到来
　　第596章 打窝和到来
　　这两天不断有资金打进公司的项目帐户中，导演看着不断增加的钱，脸上的笑容完全收敛不起来。
　　实际上的收益比他想像中要大得多，所有分帐打过来之后，总收入已经突破了一百三十万，并且还在断断续续的增加。
　　一百五十万不是没有机会，按照他们和院线签订的合同，现在电影播放的收入制片公司这边要分百分之七十，电影院那边只能获得百分之三十。
　　对于院线方面而言这样的分成依旧有得赚，只是赚得已经不多了。
　　为了避免出现院线播放完自己拿大半的阶段直接下映，公司和他们签订协议的时候都会有一个捆绑的要求。
　　他们能够拿大头的实际上也就一个星期的时间，然后从第二周开始，比例会骤减，并且以一定的比例不断进行调整。
　　到最后，制片公司从票房中拿到的分成会高于院线能够拿到的分成。
　　到了这一步，院线如果还愿意继续播放电影，那麽制片公司还会继续从中获得票房利润，但比例不会再发生改变。
　　如果他们不愿意继续播放了，那麽这部电影就彻底的在这家电影院中下映。
　　电影是制片公司私有财产，一旦下映之后就不允许再播放，除非重新签署复映的协议。
　　这一点和买断制不同，买断制之下，电影院一旦买断了电影胶片，他们想什麽时候播放就什麽时候播放，这对制片公司实际上是一个巨大的利益侵害。
　　但在过去那种情况下，一张票五分钱，并且以膜片为主，并不是所有电影院经营者花几百块买的胶片都能回本。
　　所以这也算是一种……特殊情况下的福利，但现在，它被终止了，至少在万利影业这边被终止了。
　　导演正在美滋滋的计算着这些数据，他桌上放着一份已经阅读过的报纸，同时也是联邦电影行业目前中发行范围和数量都是第一的报纸，《电影报》。
　　电影报是半月刊，但这一份明显不属于上半月刊或者下半月刊，它是增刊。
　　看在万利影业赞助的两万块钱份上，报社直接发行了一份增刊，而头版头条也的确有增发的价值——
　　《联邦电影史上第一部收入过百万的电影，以及它的幕后故事》
　　这篇报导是导演在蓝斯的授意下，花钱请人写的，里面大多数描写的都是事实，只有小部分可能略带着一些夸张的成分。
　　在这篇报导中称《天使湖之谜》因为过硬的质量，以及开创出的新电影类型，深受影迷们的喜欢，创造了票房奇迹。
　　同时这部电影采用了票房分帐制度，这种一直不被人们看好的制度在万利影业这里大获成功，并且取得了巨大的成功。
　　在报导中导演承认，去除各种费用之后，他们的实际利润在百万以上！
　　这绝对是一个惊人的数字，公布的回报率在百分之四百五十以上。
　　此时电影投入大约都在二十万到三十万之间，百分之四百五的投入回报比，已经让很多人眼珠子都开始发红。
　　在和记者的问答中，导演认为电影的质量过硬，是收入喜人的一部分原因，但是另外一部分原因，也是最重要的一部分原因，则是电影采用了分帐制度。
　　他举了影展上的例子，一些影院非常看好他们的电影，甚至都开出了九百块和一千块的单影院价格。
　　最低的电影院，也开出了四百块钱的价格。
　　当然那些给出低价的电影院都是在比较偏僻的地方，观影人数不多的城市，他们支付不了太多的价格，否则就有可能面临亏损。
　　如果是过去那种买断方式，他们可能只能通过这些买断获得七八十万的收益，这是最好的一种情况。
　　去除成本开支，回报率可能也就百分之两百左右，这还是因为它的质量过硬，人们愿意在它身上尝试一下的原因。
　　但他们改变了发行策略，让电影院和制片公司变成双赢，院线只需要承担播放时产生的电费，人员工资，场地损耗几乎微不足道的成本，就能获得票房上巨大的分成优势。
　　而制片公司也不会受制于一次性买断的低价，只要他们相信自己的电影足够好，那麽电影越是卖座，他们的收入也就越多。
　　这是双赢。
　　他在这里面阐述了这些东西，让人们对票房分帐有了一个明确的认知。
　　伴随着增刊的发售，他相信很快整个电影圈就会震动起来。
　　十点多，他开始审核最近的一些电影立项情况，还没有审核几个，电话铃声就响了起来。
　　他接起电话的那一刻，听筒对面就传来了爽朗的笑声，这让导演一下子靠在了椅背上，变得非常放松。
　　他认识这个人，一名导演兼制片人，这种角色现在几乎到处都是。
　　特别是那些从小投入的电影逐渐发展起来的制片公司，导演身兼多职。
　　可能是制片人，可能是编剧，可能是摄像师，甚至有可能还是演员。
　　对面的家伙拍摄了好几部还算成功的电影，也取得了一定的成绩，在这个正在蓬勃发展的行业里，多少也算是个小名人。
　　简单的寒暄过后，对方提了一个问题，「……我看了今天的报纸，给了我很大的启发，同时也给了我一个问题。」
　　「你们是如何确保电影院如实的按照你们签订的合同，把利润分给你们的？」
　　「之前他们也有人尝试过，但遇到了很多的问题。」
　　拒绝支付票房分成，克扣篡改真实的票房数据，还包括各种私下拷贝之类的。
　　可以说基本上这种模式很难赚到钱。
　　导演笑了两声说道，「我们有自己的发行渠道，能确保没有人在这些问题上欺骗我们。」
　　「而且……上面的老板说了，后续会加强整个渠道监督体系，确保到每一场的每一张电影票都不会出问题。」
　　「这部电影我们实际上送播的电影院并不算太多，随着人们对我们的认识，以及更多电影院的建造，我相信我们的收入只会越来越多。」
　　「第一个百万利润的电影只是我们，以及整个行业的起点。」
　　「两百万，三百万，五百万，甚至是一千万，才是我们未来的目标！」
　　「我坚信我们能够做到这些，它不会离我们太远！」
　　听着导演慷慨激昂的说话，听筒另外一头的制片人呼吸也稍稍加重了一些。
　　最近他们刚刚完成一部电影的拍摄计划，打算放到秋季上映。
　　公司内部讨论了一下，随着电影票的价格提升，他们可以适当的把买断均价提升到八百块钱以上。
　　这样只要能够完成五百家电影院的销售，那麽就有二十五万的毛利润了。
　　经过一些简单的操作，他们的净利润可能在二十万左右。
　　在总投入十五万的情况下，百分之百的净利润，在同行中已经算是遥遥领先了。
　　但这只是他们的预测，如果他们卖不到五百家，或者均价没有能够到八百，那麽他们的净利润就没有这麽多。
　　本来他对这种情况并没有太多好的想法，毕竟一直以来大家都是这麽做的，直到他看到了今天《电影报》的增刊。
　　他才突然意识到，他们其实还有另外一个机会。
　　如果说打电话之前他还只是想要了解，试探一下，那麽这通电话导演已经说服了他，他被打动了。
　　「如果……我是说，我们通过你们的渠道让电影在各大影院上映，我们需要付出什麽？」
　　听到对方这麽说，导演的脸上已经堆满了笑容，但他的语气并没有显得那麽的积极。
　　他用了一种很从容淡定，没有什麽情绪波动的口吻说道，「我们需要从票房中获得收益。」
　　「总公司那边已经和我谈过了。」
　　「总票房一百万以下，我们收取百分之九的费用。」
　　「一百万以上，两百万以下，是百分之八。」
　　「票房每提高一百万，降低百分之一，上限是五百万，也就是百分之五。」
　　「如果你们的票房能做到一千万，那麽分成就是百分之四点五，两千万是百分之四。」
　　「你要是对你的电影有信心，我觉得你可以试一试。」
　　制片人一边听一边用笔记录下这些详细的数据，他只是制片人，背后还有投资人和股东，他还要和他们商量。
　　但他有一种预感，这种模式很快就会流行起来。
　　「我本人非常愿意选择这样的发行模式，不过我得和他们讨论一下，有结果给你电话。」
　　他顿了顿，「什麽时候过来一趟，我们私底下聊聊，最近我们有两部电影需要选角，你可以帮我们参考一下。」
　　这就是典型的暗示了，导演也没有拒绝，「有时间我给你电话。」
　　两人又聊了几句别的电影圈子里的事情后就匆匆挂了电话。
　　电话刚挂下没多久，又响了起来，一家电影公司的副总裁打了过来，询问导演关于他们票房分成是如何保证收入的问题。
　　一直到下午三四点钟，几乎所有的电话都在谈论这些问题，都想要获得这种发行方式的辅助。
　　毕竟他们太眼红了，谁能拒绝赚钱，赚大钱？
　　资本家从来都不是慈善家，如果让人吃土可以让他们赚大钱，明天全世界百分之九十五的人都会坐在餐桌边上吃土。
　　一个明显更赚钱的方案出现之后，他们就无法拒绝。
　　特别是当他们自己搞不定时，他们只能依赖于万利影业。
　　导演打算和蓝斯说说，看看是不是要拆分出来一家公司，专门经营这个事情。
　　与此同时，乔登这些人已经进入了来到了金港城。
　　死亡天使是一个规模很大的犯罪集团，他们有自己的标志，就像是蓝斯家族的人左手的袖子会有一个红色的袖章那样。
　　死亡天使的特徵是一个长着翅膀的颅骨，颅骨的眼睛里有一团黑色的火焰，火焰中还各有一个蓝色的亮点。
　　死亡，天使，灵魂和邪恶的火焰，这样的图案对这个时代的人们来说极具冲击力！
　　他们没有急着去找那个什麽万利影业公司的麻烦，而是找了一家小餐馆坐下来填饱肚子。
　　「这里的菜充斥着一种乡下的腥味，我真受不了这个！」，乔登随便吃了一些东西就没有持续享用食物。
　　其实食物本身和新金市的食物没有区别，但是他就是觉得这里的食物没有新金市的食物好吃。
　　他还能找出许多的问题，比如说不够新鲜，不够嫩滑，不够……他有很多的理由。
　　只要他的偏见依旧存在，他就有数不完的理由。
　　其他人倒是不怎麽挑剔，只要是肉，只要味道还行，他们就不在乎。
　　乔登走到了餐厅老板那边，他叼着一根大雪茄，「多少钱？」
　　一共四张桌子，二十多个人，老板简单的计算了一下，「六十七块钱，先生。」
　　乔登从口袋中掏出了皮夹子，多数了十块钱出来，放在柜台上。
　　老板有些不明所以的看着他，他咬着雪茄笑说道，「我想打听一些事情，你看到了，我们都是外地人。」
　　老板瞥了一眼他身后那些明显不太像是本地的人，微微颔首，然后把柜台上的钱放进了钱盒中，「没问题，只要是我知道的。」
　　白得十块钱的好事谁不愿意做？
　　乔登一脸笑容，这些年的黑帮生涯让他学会该小心的时候就要小心一些。
　　「你知道万利影业吗？」，他问。
　　老板点了点头，「知道，他们拍摄的《天使湖之谜》我非常喜欢看，而且也很真实，大家都说天使湖湖底的确有个油桶叫杰森。」
　　他脸上带着的那种笑容让乔登有点摸不着头脑，老板看着他脸上的茫然，这才意识到这个地狱笑话对于外地人来说太冷门了。
　　他连忙解释道，「这是一个本地人才知道的笑话，抱歉，我忘了你们是外地人。」
　　「总之……我知道这家公司。」
　　乔登点了一下头，「它是本地黑帮的产业吗？」
　　想到他的老朋友瑟雷先生被切掉的小拇指，这明显是黑帮的手法和手段。
　　要说把万利影业和蓝斯家族联系在一起，那绝对不是一件容易的事情。
　　其实他完全可以通过推断万利影业和万利劳务介绍所，来推断两家公司可能是一个老板，但在联邦如果没有确切的证据很难这麽去看待问题。
　　说不定它们之间没有关系呢？
　　所以老板摇了摇头，「我对这家公司不太了解，我只看过他们的电影。」
　　乔登没有继续追问这个问题，而是换了一个问题，「你们本地现在有几个实力比较雄厚的黑帮？」
　　「我听说五大家族已经完蛋了？」
　　这是个老板喜欢的话题，他点了点头，「是的，五大家族中的四大家族已经差不多都完蛋了，只剩下帕斯雷托家族还存在。」
　　乔登又点了点头，「那麽现在城市里实力最强的是谁？」
　　老板又上下打量了一下眼前这位叼着雪茄，看起来不那麽「老实」的人。
　　他思索了一会，「应该是蓝斯家族，他们是这里当之无愧实力最强的黑帮，没有之一。」
　　「除了他们其实还有一些小黑帮，但那些黑帮只控制着某条街区，没有什麽太大的影响力。」
　　「你想要找他们的麻烦吗？」
　　「还是找他们合作？」
　　「如果是前者我劝你们最好小心点，惹了蓝斯家族会成为你们的大麻烦。」
　　乔登「啊哈」了一声，一脸的不在乎，「我还真没有遇到能够成为我的大麻烦的家伙，希望这个帮派能够给我一点乐子！」
　　「不过我还是要谢谢你的情报，你帮了我大忙。」
　　此时他已经基本上锁定了万利影业和蓝斯家族这两个组织上。
　　前者是让他好兄弟受伤的电影公司，而后者，很有可能就是这次去新金市的人。
　　乔登对于这种偏远地方的黑帮其实并不是很感兴趣，哪怕人们都说金港城市是联邦经济的发动机。
　　但对于已经在金州生活了几十年，大半辈子的人来说，金港城还是一个新兴的城市，算不上有什麽了不起的。
　　无论是不是，找上门去的时候就知道了。
　　很快老板目送这些人离开，还看到了他们的车辆上带着翅膀的骷髅头图案，随后就拨通了他叔父的电话。
　　他叔父居住在帝国区，帝国区的第一代居民其实都是本地人，只是后来居住在那边的帝国人变得越来越多，才逐渐的挤占了本地人的生存空间，最终让那块地方成为了帝国人和移民扎堆的地方。
　　不过他的叔父并没有搬出来，住了几十年，早就习惯了。
　　上次他还听说他的叔父现在是在为蓝斯先生工作，如果他打听到什麽情报的话，告诉波顿先生。
　　如果这些情报有价值，那麽他就能够获得数额不等的奖励。
　　据说最少也有五块十块的，而最高，上不封顶！
　　电话很快就被接通了，「刚才有人在我的店铺里吃饭，他们中的有个人和我打听了万利影业和蓝斯家族的情况，我什麽都没有说。」
　　「我觉得这件事有点奇怪，他们看起来都是外地人，而且车子上印刷着另一个长了翅膀的骷髅头，他们可能是来找麻烦的。」
　　「你觉得这个消息对你有用吗？」
　　听筒中传来了老人兴奋的声音，「太他妈有用了！」
　　(本章完)

第597章 父女和解和谁在盯谁
　　第597章 父女和解和谁在盯谁
　　在帝国区边缘的高档社区内，波顿正看着桌子对面的南希。
　　父女两人隔着一张桌子就这麽坐着。
　　这次南希回来的目的是想要弄点钱，她最近的日子不太好过，手里有些拮据。
　　最近她失去了工作，而且还刚刚失恋，她想要去另外一个城市放松一下，在这个暑假。
　　支持她做到这一切都有一个前提条件，那就是有钱。
　　钱很重要，不可或缺，但她恰好没有这个。
　　自从罗布死后她就很少回家，也很少和波顿沟通，她总觉得波顿在这个问题上太现实了。
　　那是他的儿子，也是自己的哥哥，他居然还能为那个杀死了罗布的人工作！
　　这他妈简直不可思议，她从来都没有见过这麽冷血的父亲，就算是在电影或者歌剧中，那些坏蛋都比他来的更有人情味。
　　她接受不了这样的家庭环境，也害怕某一天自己可能会成为下一个受害者，所以她提前进入了独立的生活。
　　但这一次，她回来了，是因为没有钱。
　　她之前想过很多自己和波顿再次面对面的时机，有可能是因为波顿受不了内心的折磨，认识到了错误，然后找到她痛哭流涕的寻求她的原谅，获得心灵上的安慰。
　　也有可能是他发现最终能够靠得住的只有她这个女儿，所以想要获得她的原谅，然后离开这个令人伤心的城市去其他地方重新生活。
　　她想过了很多他们再次见面的可能，但唯独没有想过，是她先主动作出妥协，这对她来说就像是对罗布的背叛，虽然那个死鬼已经死了。
　　她也没有想过让她做出妥协和背叛的原因，不是她对亲情的渴望或者其他什麽，只是因为，她没钱了。
　　更让她感觉到……充满危机感的是波顿现在居住在大豪斯里不说，那个婊子居然不知羞耻的把自己打扮的像是一个贵妇人！
　　而她这个波顿的女儿，却因为没钱付房租，不得不回来！
　　该死，真他妈见鬼！
　　「我以为我会等到你结婚的时候，你才会给我一份请帖，告诉我你要结婚了，而我应该带着正装出现在你的结婚典礼上。」
　　波顿坐在椅子上非常的矜持端庄，他最近开始看歌剧了。
　　这是在过去他自己都不敢想像的，不仅仅是因为他支付不起看歌剧的费用这个问题，更重要的是没有人引导他，他根本学不会看歌剧！
　　是的，看歌剧还要入门，还要学习，还要理解原着和故事，才能从歌剧中感受到它的美！
　　蓝斯的成功让蓝斯家族成为金港城地下世界的统治者，有些人接触不到蓝斯，但是他们可以接触到蓝斯手下那些人，比如说波顿。
　　他们宴请波顿，只要他提出要求，那些人自然不会拒绝。
　　波顿是一个复杂的人，他能被自己的欲望绝对的控制，可以放弃仇恨，放弃一切。
　　但也能在欲望的趋势下做到相对的冷静和理智，在不触动他利益的情况下。
　　他没有收取金钱，或者其他什麽东西，也没有给别人承诺，而是选择了和一些人一起看歌剧。
　　我只是让你陪我看了一场歌剧，你总不能要求我做这个做那个。
　　如果你要求了，那麽我会拒绝，并且也请你看一场歌剧。
　　在这样的情况下，他开始正式的接触并且了解歌剧，他现在有时候会模仿歌剧中的一些角色，他觉得自己已经不是曾经的自己了。
　　裤腿上的泥点在他更换衣服的时候已经被丢掉，并且永远都不会再沾染上他的裤腿，他已经是上等人了。
　　虽然这麽说可能稍微有点……夸张，但也不能说是全错。
　　所以现在他说话的时候，会有一点架势，会有一点腔调。
　　这个强调让南希有些茫然，她不知道自己的父亲还会有这样的一面。
　　同时波顿的话也让她感觉到有一种紧张的感觉，她意识到，自己在波顿的心中绝对不是那麽重要的。
　　毕竟，连亲儿子的仇他都可以放弃，她还只是一个女孩。
　　南希不知道该怎麽说，她现在其实也有点……不知道该怎麽选择了。
　　如果继续选择离开和冷处理，可能她会和这个家庭越来越远，最终他们会成为「亲戚」，而不再是「家人」。
　　她不想这样，特别是在见到了这个大豪斯，见到了自己曾经的闺蜜穿着昂贵的奢侈品，如同贵妇人那样打量着如同小丑的自己时。
　　南希抿了抿嘴，「我……我只是一时间很难接受。」
　　波顿还是那副没有任何表情波动的模样看着她，「那麽现在，你接受了吗？」
　　接受罗布死亡的事实，以及接受其他事情。
　　南希沉默了一会，没有说话，波顿则继续说道，「他犯了错。」
　　「他出卖了家族的情报给外界，让家族蒙受了巨大的损失，所以他死了。」
　　「南希，他是我的儿子，我对他的死也充满了悲伤和惋惜，但是规则就是规则。」
　　「家族不是某一个人的家族，它属于我们所有人，罗布伤害的也不是蓝斯一个人，他伤害的同样是我们所有人。」
　　「在学校里，如果你犯了错，老师有可能会处罚你。」
　　「在社会上，如果你犯了错，你的上司可能会扣你的工资，你的朋友或许会冷落远离你。」
　　「在帮派中，如果你犯了这麽大的错，那麽你只能有这样的下场。」
　　「我很痛心，但也尊重他的结果。」
　　「如果你还是认为这是我们的问题，你可以继续去冷静冷静。」
　　南希保持着沉默，她不知道该怎麽开口。
　　恰巧这个时候电话铃声响了起来，波顿做了一个噤声的动作，然后接起了电话，「这里是波顿。」
　　「……好，很重要，我知道了，我亲自告诉老板。」
　　他挂了电话后拨通了蓝斯办公室的电话，这两天蓝斯没有交代其他事情，他会一直在办公室里。
　　电话很快就被接通了，蓝斯接的，他把刚才传达过来的事情说了一遍。
　　在他说话的时候南希注意到，一直板着脸的波顿，脸上露出了笑容，还带着一丝小心的神色。
　　等他放下电话之后，瞥了一眼女儿，知道自己刚才的变化都被她看在了眼里。
　　他也没有隐瞒的意思，本来他不需要这么小心的。
　　有杰拉尔在，他完全也可以像其他人那样和蓝斯处成朋友。
　　「这就是罗布为我带来的，时时刻刻我都必须小心。」
　　他掏出香菸点了一支香菸，「你要来一根吗？」
　　南希有些惊讶的看着他，他笑说道，「我在你的房间里发现啦菸头，你走后。」
　　南希迟疑中拿了一支，三十五分一包的香菸，绝对是高档货，她只看过，没有抽过。
　　父女两人在办公室里吸着烟，默默无言，过了好一会，她才说道，「他……能够给你多少钱？」
　　听到这个话的时候波顿脸上多了一丝淡淡的笑容，「到现在为止，两年时间，亲爱的，我大约赚到了……三四十万，我没有详细的计算。」
　　「而且赚钱的速度会越来越快，因为老板的地盘越来越大。」
　　「我们需要更多的人，甚至有可能不再只是对内，还有可能要对外！」
　　莫里斯被调动去经营赌场的确让很多人有些羡慕嫉妒，谁都知道赌场那边是日进斗金的生意。
　　就算不伸手捞一点，以蓝斯的慷慨成都，谁管理赌场，谁一定能够获得一大笔钱。
　　但是波顿并不羡慕，也不嫉妒，因为他同样在做无法被别人替代的工作。
　　而且随着莫里斯的工作更改，他很有可能会全面负责蓝斯家族的情报工作。
　　这就意味着每年蓝斯拨给他的钱会更多，他需要向外扩张，扩张就需要钱。
　　雇佣人手要钱，买通一些人要钱，贿赂外地官员要钱，任何和情报有关系的事情都需要钱！
　　他能够从中获得的好处，也就更多。
　　这两年的相处让他明白了一个道理，蓝斯不在乎他是不是贪污了，是不是让自己吃饱了。
　　他在乎的是，他需要的情报，消息，能不能及时的到他手里。
　　只要波顿能做到这一点，他捞得不那麽多，蓝斯就会一直重用他。
　　他会比现在更好。
　　他略微扬起了一些下巴，像是一只骄傲的大公鸡。
　　两年三四十万，这已经超过了普通中产的收入能力了，他离上流社会的门槛，已经没有太大的差距了。
　　南希听到这个数字的时候也惊得说不出话来，她意识到他的闺蜜，好同学，为什麽能过得那麽潇洒。
　　那些钱，本来应该被他用在她身上。
　　她心里骂了几句脏话，然后开始考虑对策。
　　过了大概十多秒，她才说道，「你说得有一点道理，我是说关于罗布的事情。」
　　「每个人都要为自己的错误买单，只是……他的帐单太沉重了。」
　　波顿没有回应她，只是继续吸着烟。
　　南希放低了一些姿态和声音，「我这两年一直在思考这些问题，我意识到我们是一家人，无论你做了什麽，都改变不了这个事实。」
　　「过去的就让它过去吧！」
　　「我们是一家人，我们应该在一起，而不是被一些已经过去的事情把我们都拆开。」
　　波顿微微颔首，「你说得很对，我们是一家人，你妈妈离开的时候，我承诺过，要照顾好你们。」
　　「虽然他……让人失望，但我还是打算履行我作为父亲的职责。」
　　他顿了顿，「你可以先住我们的老房子，然后我给你找一份工作。」
　　南希说道，「我想住在这，而且我和她……不会闹什麽矛盾。」
　　波顿先生考虑了一下，没有拒绝，「你最好说的是实话，老实说，我没有那麽多的时间和精力去解决你们的争端，如果会爆发的话。」
　　「到了那个时候我只能让你去老房子住，这会让我们都很失望，明白吗？」
　　南希点头称是，同时也松了一口气。
　　波顿非常满意她的识时务，实际上随着事情的发展到今天，他甚至都不会因为罗布的死去憎恨谁。
　　帮派里也有其他人做错事，甚至是做了不该做的事情，蓝斯也会用家族的规矩处置他们。
　　不是罗布是这样，其他人也是这样，只要他们犯了错，就一定会受惩罚。
　　比如说大家都知道的，艾伦身边的那个卧底。
　　甚至于此时的波顿自己，都是规则的维护者，而不是潜在的破坏者。
　　作为利益集团的既得利益群体，他会比其他人更愿意维护目前的规则。
　　至于南希，他不认为南希会闹出什麽问题来，她只是穷了，想要过上好日子，这和他们其实没有任何区别。
　　南希得到了许可，迫不及待的丢掉了那些破旧的老行李，她去挑选自己的房间，一切都要重新开始。
　　罗布兄弟？
　　抱歉，她此时也忘记了那个哥哥，她现在想要的是过上大小姐的生活，而不是继续过苦日子，看闺蜜当贵妇人！
　　蓝斯并不知道波顿家庭中的一些变化，就算知道他也不会在意，这些都是小事情。
　　现在他最关心的事情，就是乔登到哪了。
　　他给海拉姆打了一个电话，告诉他乔登应该过去了，随后又给劳恩打了一个电话，可以把瑟雷弄过来了。
　　电话打出去后没多久，海拉姆就看到了两辆机车出现在影业公司的外面，两个看起来不像好人的家伙把机车停下来后，站在马路对面观察了一会。
　　毫无疑问，根据波顿那边的描述，这两个人应该就是他们要找的人了。
　　不过他们只是观察了一会之后，就骑着机车离开了。
　　他们是来踩点的，乔登也感受到了蓝斯家族潜在的压力，所以他们目前的想法是不正面起冲突，把人先带走，然后再想办法为他的好朋友把帐套要回来，加上报仇。
　　不得不说乔登很谨慎，但他选错了目标，哪怕他已经很小心了，他也像是闯入了蝙蝠巢穴的飞蛾。
　　无论他怎麽扑棱，他都已经被完全锁定住！
　　在他们离开的同时，有一辆车跟了上去。
　　在工业区边缘的一家旅馆中，两名机车佬很快回到了这里。
　　「那边看起来怎麽样？」，乔登问。
　　两名手下把他们发现的情况汇报了一遍，「从外面看上去并没有什麽特殊的，而且公司门口也没有什麽黑帮成员，里面什麽情况不太清楚。」
　　「不过他们的停车场就在公司旁边的巷子里，出入口只有一个，不管是进出的车辆都能看得见。」
　　乔登点了点头，他虽然没有打听到多少关于蓝斯家族的消息，但这本身就是一个消息了。
　　他也向其他朋友打听了一下，有些人认为蓝斯家族的实力不强——没有任何一个家族是被蓝斯家族灭掉的。
　　换句话来说，蓝斯家族并不是通过战争拥有现在地位的。
　　卡西亚家族死于内乱，蒂塔和基恩则因为在内乱时期伤亡惨重，主动离开了金港城。
　　蓝斯家族和柯达家族发生过冲突，但冲突并不激烈，在另外两个家族离开后，他们就已经处于劣势。
　　随后班迪据说是被湾区在警察局中灭口，高里刺杀蓝斯未遂，选择了自我了断。
　　弗莱明不知道跑到什麽地方去了，暂时还没有消息。
　　史东则已经开始服刑。
　　可以说蓝斯家族捡了一个大便宜！
　　这种消息给了人们一种「我上我也行」的感觉。
　　这也是乔登现在不知道到底该怎麽评价蓝斯家族的原因所在，他们好像什麽都没有做，但又好像做了点什麽。
　　所以他选择了谨慎。
　　「去打听一下他们的总经理什麽的角色是谁，长什麽样子，开什麽车。」
　　「等他晚上下班的时候，跟着他的车跑一趟，我们在路上选个地方动手。」
　　「不直接交火，能不开枪尽量不开腔。」
　　「我们的目标是把人带走，抓上车后立刻出城，不要停，一路跑，出了利卡莱州后在……公路和……公路交口处集合。」
　　「有谁有问题？」
　　其他人自然没有什麽意见，他们虽然是黑帮分子，但不代表他们都是傻子。
　　到别人的地盘上来惹事，一旦被抓住下场会非常的惨。
　　没有人不怕死，他们也怕，他们也不想受伤，只是碍于面子和黑帮的规矩，他们不得不来而已。
　　乔登能这麽选，他们每个人都松了一口气。
　　只是他们不知道，他们已经很小心谨慎了，但即便如此，此时在马路斜对面的停车位上，一辆车的挡风玻璃后，两个人正盯着这家旅馆。
　　在旁边不远处的电话亭中，也有人正在一边打电话，一边盯着那家旅馆。
　　二十来分钟后，又来了七八辆车，还有两辆警车。
　　警车是用来维持秩序的，毕竟有可能会发生枪战，警车及时拉警报有助于民众们稳定情绪。
　　海拉姆乘坐的车停靠在负责盯梢的车边上，他坐在副驾驶，看着对面驾驶室里的手下，「他们没有离开？」
　　「离开了十几个，还有一些人在里面。」
　　海拉姆皱了皱眉，人不在就不好动手，而且少的人这麽多，要是只少了两三个也就算了。
　　他让盯梢的人继续盯着，他们先到稍微远一点的地方等着，等这些人晚上回来……
　　(本章完)

第598章 人才辈出
　　第598章 人才辈出
　　晚上十点多，出去的人陆陆续续已经回来，其中有些人嘴里还骂骂咧咧的。
　　他们去了赌场。
　　来到金港城就很难不去金港赌城看一看，在联邦的旅游杂志中，金港赌城已经成为了来到金港城必须去参观的项目。
　　哪怕你不赌钱，你也要进去玩一玩，见识一下东海岸规模最大的赌场之一。
　　见识一下纸醉金迷的生活！
　　想想看，从进入大厅开始，都是年轻漂亮的女孩和英俊帅气的男孩，他们穿着公司专门为他们定做的衣服，最大限度的凸显出他们的身材上的优势。
　　不管是男伴游还是女伴游，都能给每一位来到这里的客人们最大的，最极致的享受！
　　入眼之处都是挥霍着金钱的玩家，财富这个概念在这里真的就像是那些书本上说的那样，只是一个个没有意义的数字。
　　但每个人的心神都在围绕着这些数字疯狂，疯癫！
　　每天都有许多的财富奇迹在这里上演，像是什麽「二十块钱进赌场，两万块钱带出来」之类的说法在本地有一大堆，无一不指向了这个巨大的赌场。
　　这里是奇迹之地，但也是悲伤之地，每天也一样会有很多人在这里输掉最后一分钱，甚至还会借上高利贷，再把高利贷的钱也输掉。
　　但无论如何，只要来了金港城，都应该来看一看，转一转。
　　所以这些来自北方的机车佬和黑帮分子，他们中对赌钱感兴趣的人，也都去了一趟金港赌城，在这里他们感受到了那种血液在血管里奔流沸腾的感觉！
　　耳边时不时就传来某个玩家欣喜癫狂的大笑声，又或者传来某些人不愿意接受结果的质疑。
　　每个人的心神都随着荷官手中的赌具，不断的变幻。
　　也就这麽一下午一晚上的时间，这夥人基本上都输乾净了。
　　「法克，那个荷官绝对在扑克上动手脚了，他一直在赢！」，有人还是忍不住抱怨起来，他已经抱怨了一路！
　　他身边的人也在抱怨，但抱怨的是另外一件事，「为什麽我们那边没有蓝斯扑克？」
　　「这是他们才推出的游戏吗？」
　　「这太好玩了，比其他那些扑克有意思得多。」
　　「你们看到四号位的那手牌了吗？」
　　「他抓了一个单牌，却把最大的一对给吓走了，这太有趣了！」
　　「运气不再是决定胜负的关键，还有博弈的心理上的较量，这种游戏真应该快速普及起来！」
　　他们中也有其他人玩了蓝斯扑克，他们对这种玩法都非常的喜欢。
　　智商上的较量让他们感觉自己不是个蠢货，如果有人还能通过一些恐吓等手段把别人的大牌吓跑，那麽就更开心了！
　　他们讨论着赌场中的一切，甚至都忘记了他们到现在都没有吃晚餐的事实。
　　强烈的精神刺激让他们感受不到任何的饥饿，他们现在只想着那一局局精彩的游戏比赛。
　　一行人回到了旅馆里，这里的旅馆很便宜，只需要二十分就能获得一个床位，每个房间都有八个床位，因为这里是工业区。
　　工业区最多的不是有钱人，而是在这里工作，或者寻找工作的普通人。
　　同时这里的人流量也不算小，并且很杂。
　　有本地人，有非法移民和合法移民，现在还有难民。
　　住在这里不会那麽的引人注意，不会有人在乎他们这些看起来不好惹的人为什麽出现在这里。
　　等他们人都进去之后，一名盯梢的家伙从车里出来，他走到电话亭边，拨通了一个号码。
　　大概十几分钟后，十几辆车来到了这里。
　　此时是深夜了，蓝斯也顺带着过来看看，当然他会在外围，而不是跑到里面去。
　　伴随着他们把旅馆包围起来，其中一个人走到了旁边院子里，他找到了那些机车佬的机车。
　　这些机车虽然有钥匙，但这个时期的钥匙只能防得住君子，防不住小人。
　　锁匠只是拿着两个特制的工具在锁孔里面捣了捣，很快其中一辆摩托车就被撬开了。
　　「躲远点。」，一名新就职的队长嘱咐了一声，他看着锁匠离开了一段距离之后，用力踩踏启动器，同时加了一些油门。
　　在机车发动机轰隆隆呛火声中，它被打着了。
　　喷气管喷出的「tongtongtong」的声音在安静的夜里传出去很远，旅馆是个三层小楼，二楼的几个已经熄灯的房间一下子就亮起了来，隐约的还能听见有骂声传来。
　　紧接着几扇窗户被推开，那名骑在机车上的黑影一拧油门，机车就从停车场开了出去。
　　「法克，有人在偷我们的车！」
　　几个人拿着东西就往楼下跑，乔登也从迷迷糊糊的睡梦中苏醒了过来。
　　他揉着眼睛走到了窗户边朝着外面看了一眼，外面黑乎乎的什麽都看不见，但隐约能听到有些声音。
　　「怎麽了？」，他问。
　　他手下有人笑说道，「有一辆机车被偷了，不知道是谁的。」
　　他们开过来的汽车都是帮派的财产，但是那些机车，却是个人的财产。
　　所以这些骑车过来的人才会如此的愤怒和担心，乔登也忍不住露出了笑容。
　　来之前他就说了，这麽远的距离别他妈骑车。
　　但是这些人就是不听，他们就是想要来一场说走就走的骑行！
　　一路上耽误了那麽多时间，也是因为这些狗娘养的，不是爆胎了，就是在半路上没油了，得他们开着车去加油站把油弄回来给他们加上。
　　又或者是在是被风吹的受不了，不得不降低速度的，不然他们早就抵达金港城了。
　　「活该！」，乔登说了一句，回到了自己的床铺重新躺下。
　　这种事情也只会在金港城发生，在北方城市很多人都知道死亡天使，那些机车上都有死亡天使的标志。
　　任何一个小偷，只要不是脑子有问题的，都不会随便的去盗窃死亡天使的财产。
　　更别说也不会有人收这些机车，除非他们不打算活了。
　　这些恶性暴力黑帮团伙对待那些「不怕」他们的人，往往都很极端，似乎只有这样才能让每个人都害怕他们。
　　但在这，他们没有那麽大的名气，甚至都没有几个人知道他们。
　　「厚礼蟹，是我的车被偷了，他还没有走远，兄弟们追上去！」
　　骑手们立刻骑着摩托车朝着远处传来发动机声音的地方追了出去，二楼的房间灯光重新被熄灭。
　　他们并没有感觉到任何的危机感，只觉得……这是一个小小的插曲。
　　等那些骑着摩托车的人走远了，包围在旅馆周围的人开始靠近旅馆，海拉姆也没有冲在第一线，虽然他很想，但他也知道，自己其实已经不太适合冲在第一线了。
　　随着蓝斯家族的规模越来越大，每个人的地位，权力，影响力，都在水涨船高。
　　他们代表的已经不只有他们自己，还有围绕在他们身边的那些「小团体」。
　　比如说这行动来的这些底层帮派成员，都是和他，以及他们这夥人关系不错的。
　　出任务的时候海拉姆就会主动找他们，他们也愿意跟着海拉姆他们工作。
　　家族的规模在不断的扩张，在扩张的同时，似乎同时出现了一堵又一堵看不见的墙壁，正在将一些人和另外一些人分割开。
　　最初只有蓝斯和埃尔文，伊森他们的时候，他们一共就二十来个人。
　　大家都是兄弟，对彼此之间都很熟悉，都很了解。
　　但现在，他们已经认不全所有人了，甚至很多帮派成员他们连听都没有听过。
　　一个个小团体的形成，也是在家族扩张中必然会发生的事情。
　　为了确保这些跟着自己拼命的人的未来，海拉姆也开始收敛自己的冲动。
　　能被他看重的这夥人，也都是狠角色。
　　除了守在外面的人外，其他人都拿着武器安静的进入了旅馆中。
　　正在打瞌睡的旅馆老板看到人影晃动，他刚准备打起精神来询问是需要住宿还是有什麽其他需求时，突然间一个激灵，所有的睡意都消失不见了！
　　那些人冷漠的眼神看着他就像是在看一个死人，其中一个年轻人比划了一个噤声的动作，并且伴随着「嘘」的一声。
　　老板立刻捂住了自己的嘴，表示自己不会出声。
　　他注意到那些人的袖子上有红色的袖章，他的恐惧稍微消散了不少。
　　从来都没有听说过蓝斯的人会伤害那些无辜的人，除非先惹他们。
　　老板不认为自己会冒犯到蓝斯家族，所以今天晚上，一切和他无关。
　　他松开手，轻声说道，「需要我配合吗？」
　　年轻人笑着摇了摇头，「你坐在那就行。」
　　他们说着上了楼，刚才那些人开灯的时候已经让他们记住了那几个房间，他们来到走廊中，周围隐隐都是打呼的声音。
　　但也不全是，如果仔细听的话，还可以听见有些人哼哼唧唧的声音。
　　有附近找不到工作的难民女性在这里工作，每次只需要一块钱甚至只是几十分，这个价格即便是在港区也是很便宜的。
　　对于每天从事重体力劳动的工人们来说，身体的疲惫他们其实已经习惯了，主要还是心理上的疲惫。
　　看不见未来，一切都被烟囱里排出的黑烟所笼罩，人生没有一丁点光明。
　　他们需要发泄，需要一些刺激。
　　而这些廉价旅馆中需要帮助的女人们，就成为了他们最佳的选择。
　　他们帮助了别人，获得了道德上的奖励，同时也通过发泄解决了心理上的压力，每个人都得到了自己想要的——
　　旅馆的老板出租了一个单间，那些难民女士得到了一份可以确保她和她的家人们填饱肚子的财富，而那些工人们也减轻了内心的焦虑。
　　没有人在这里承受损失，每个人都获得了他们想要的，社会也因此变得安定，但联邦政府认为这不对，并且违法。
　　可那些老爷们利用手里的权力做着类似的事情，却成为了风流，有时候真的搞不懂这个世界，到底哪一面才是真实的。
　　年轻人的手攥在了门把手上，他看向了另外两扇门外的同伴，用手比划了一下。
　　三……
　　二……
　　一！
　　三人几乎同时拧开了房间的门（因为有人出去了，所以他们没有反锁门），同时打开了房间的电灯。
　　房间里躺着的人们再次被刺眼的光照着，有人骂骂咧咧的转头背着光躺着，也有人直接用胳膊盖住了眼睛。
　　但也有人，发着脾气的坐了起来。
　　「他妈能不能……」，他突然不说话了，因为他面前的不是他的同伴，而是一把手枪。
　　黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。
　　在这一刻，他的内心是激荡的，但又是平静的，他甚至连去找自己手枪的动作都没有，只是那麽的看着这个举着手枪对着自己的人。
　　他想问问自己能不能吸一根烟再死，但是下一秒，子弹掀飞了他的半张脸，他咚一声倒在了床板上。
　　枪声在夜间能传的很远。
　　第一声枪响就像是一个信号，很快激烈的枪声响了起来，但只是一会，持续了不到十秒的时间。
　　然后一切又归于平静。
　　整个旅馆所有人都被惊醒了，但没有任何人敢发出声音。
　　走廊最后那几个房间里，那些刚才还在哼哼唧唧的人们，也都在这一刻闭上嘴。
　　年轻人手中拿着手枪，环顾了一圈，他的目光落在了一个微微颤抖的手臂上。
　　他提着枪走到了那张床上，床上的人胸口中了两枪，紧闭着眼睛，一动不动，甚至是连胸口都没有什麽起伏，就像是真的死了那样。
　　但奇怪的是，他的手还在微微的颤抖，不受控制的颤抖。
　　他看着那个人，恰好他遮挡住了灯光照射在这个「尸体」的脸上，就那麽看着。
　　时间有时候很快，可有时候又很慢，就像是此时此刻。
　　在僵持了大概十几秒后，那个「尸体」终于扛不住巨大的压力，猛的睁开眼，但是迎接他的是另外一颗子弹。
　　年轻人又检视了一圈，才把手枪收了起来。
　　很快有人拿着殓尸袋上来装尸体，这些尸体会连夜处理掉，不会成为造成市民恐慌的源头。
　　现在蓝斯非常重视市民的「体验」。
　　这种活肯定不需要年轻人自己做，他走到了楼下，点了一支香菸，偏头看了一眼老板，走了过去。
　　「弄坏了你的床铺和墙板，还有可能要麻烦你处理一下那些床上用品，清理一下血迹。」
　　年轻人叼着香菸眯着眼睛，微微歪着头，让香菸的菸头向上翘着，不让它菸头散发的香菸熏着自己的眼睛。
　　被香菸的烟熏到眼睛是非常不舒服的，辛辣的很，很难受。
　　他从口袋里掏出了一迭钞票，都是五块的，他数了十张出来，放在桌子上，「包括他们住宿的费用。」
　　老板并不害怕，还在推让，「太多了，用不着这麽多。」
　　年轻人伸手把嘴边的香菸取了下来，露出了一口大白牙，「你最好收下。」
　　老板表情一僵，但看着对方脸上似笑非笑的笑容，他叹了一口气，「好吧……」，他把钱收起来，沉默了两秒，「谢谢。」
　　年轻人抬起手摆了摆，朝着外面走去。
　　他走到了一辆停靠在马路斜对面的车边，把手里只抽了一大半的香菸随手弹飞，然后弯下腰，朝着车后座看去，「Boss，搞定了。」
　　「有人受伤吗？」，蓝斯问。
　　年轻人摇了摇头，「没有，他们连反应都没有来得及反应。」
　　蓝斯微微颔首，「做好的。」
　　年轻人倒是很谦虚，「能为您效劳，是我们的荣幸！」
　　蓝斯笑了起来，「好好做事，每个人都有机会！」
　　与此同时，追出去的几辆机车终于把那个偷车贼堵在了一个偏僻的空地上，那个偷车贼也停下了车，就站在。
　　「法克，你继续跑啊！」
　　被偷了车的家伙从同伴的机车后座上跨下来，随手拔出了腰间的匕首，准备上去就给这个偷车贼一点颜色看看。
　　但是下一秒，突然亮起了很多盏车大灯让他忍不住眯起了眼睛，他身后的那些人也都眯着眼睛，他们的眼睛还无法这麽快适应强烈的光。
　　不过他们也没有机会适应了。
　　几秒钟后，枪声响了起来。
　　偷车贼就站在那，默默的看着那些人被射成筛子。
　　等枪声结束后，他走到了朝着自己走来的那人的尸体边上，弯腰拾起了他手里的匕首，脸上露出了一副「这个东西我很喜欢」的表情。
　　随后还把刀鞘也拽了下来，放在自己的手中。
　　他走到了路边，拨打了另外一个电话亭的号码。
　　在黑夜里，刚爆发过激烈枪声的旅馆对面安静得没有一丁点的杂音。
　　路边的电话亭突然滴铃铃铃的响起，让一些本来就害怕的人，感觉到一股莫名的毛骨悚然。
　　电话很快被接起，然后又很快挂断，接电话的人回到了蓝斯的车边，弯下了腰，「Boss，那些骑手都处理掉了。」
　　蓝斯再次微微颔首，他随后看向了前座的司机，「回去吧。」
　　车辆缓缓启动，不远处另外几辆车也跟着启动，和蓝斯的车组成车队，消失在金港城的夜幕之中……
　　(本章完)

第599章 说走就走
　　第599章 说走就走
　　离瑟雷先生联系乔登已经过去了好几天，一开始他并没有太大的不安，心中只有对即将复仇产生的爽感。
　　但是随着乔登去了差不多一个星期，没有任何消息传回来，他开始变得有些不安。
　　他找人打听了一下，现在整个金港城在更高层面上，只有一个黑帮了，就是蓝斯家族。
　　他们是头部的，唯一的黑帮。
　　以前的五大家族已经成为了过去式，只剩下一个帕斯雷托家族，但在实力上也无法和蓝斯家族对抗。
　　再往下还有很多小帮派，地下世界其实也和地上社会一样，复杂且多样，不可能只有一个黑帮。
　　只要这个世界上还存在不公，抗争，羞辱，剥削，压迫，就一定还会不断的产生黑帮。
　　这并不是说黑帮就是好的，而是在这个时期，这些社会负面的影响会加速黑帮的诞生。
　　几乎绝大多数的黑帮诞生的原因，都是为了对抗剥削压迫和社会的不公正待遇。
　　只有那麽极少数黑帮可能从一开始就是想要做坏事，想要通过犯罪获得好处。
　　特别是在有蓝斯家族这样一个绝对统治力的环境下。
　　对金港城那边的情况有了一点了解之后，瑟雷先生就对那伙敲诈了他的人有些怀疑。
　　怀疑这些人会不会是蓝斯家族的人，如果是。
　　那麽乔登此行会顺利吗？
　　他能够把自己损失的钱找回来吗？
　　能够教训一下那个万利影业的老板吗？
　　他不知道，他现在很想和乔登通个电话，告诉对方，哪怕他去负责说和，从中拿回来一半的钱，他都可以接受。
　　他已经不乞求能全部拿回来了，他只要一半。
　　前两天时间这种想法还只是会通过「会不会出事」偶尔出现在他安静下来的时候，但这两天，他时不时就会这麽想。
　　他躺在床上无法入睡，脑子里想了很多的东西，最多的可能还是后悔，后悔他不应该为了贪婪那些钱，在明明签了合同的情况下，还是想要贪婪掉本不属于他的那部分。
　　加起来也就十多万，根本不算什麽，对于他现在的损失来说。
　　他后悔了。
　　悔恨就像是一条剧毒但不会致人死亡的毒蛇，狠狠的咬了他一口，让他馀下的时间都在悔恨中度过。
　　不知道是不是想的东西太多了，他似乎听见了有什麽声音从外面传来。
　　别墅里只有他和他的家人居住在这里，他的妻子，和一个男孩以及一个女孩。
　　其实别墅里还有一个女佣在工作，只是她并没有居住在这里，因为他的妻子怀疑那个女佣在勾引他，但又找不到什麽实际的证据。
　　加上女佣和他们的孩子关系非常好，所以瑟雷先生的妻子虽然没有赶走她，但也不允许她在这里居住。
　　鬼知道什麽时候她到外地去回不来，那个婊子就会爬上瑟雷先生的床。
　　所以，晚上在这里居住的，只有瑟雷先生一家人。
　　他们的儿子有时候会在晚上去餐厅弄点水喝，但这个声音……不太像是餐厅里传出来的。
　　黑夜中，一双反射着微弱光线的眼睛猛的睁开，他保持着睡觉的测试有那麽十几秒，然后慢慢的坐了起来。
　　他尽可能的放慢自己的动作，不让自己的动作产生其他不必要的声音。
　　他慢慢的拉开抽屉，将里面的左轮手枪取了出来。
　　像是这附近的别墅主人们，都会在床头准备一把或者多把武器，这里有时候也不那麽的安全。
　　他走到了卧室的门边，耳朵贴在门板上，听了一会，似乎并没有什麽声音。
　　难道我听错了？
　　他对自己的判断产生了质疑，但很快又打消了这个念头，他端着枪，慢慢的打开门，站在二楼的走廊上朝着下面看去，黑乎乎的客厅里看不见什麽，餐厅里有一盏夜灯。
　　因为有时候他们自己也会因为饥渴等问题，去厨房弄些吃的和喝的。
　　他慢慢从楼上走下来，客厅中虽然黑暗，可也能看清楚一点轮廓，这里没有人。
　　他松了一口气，走到了厨房里，拉开了电冰箱。
　　电冰箱这个东西已经不算是什麽稀奇的东西，新金市这边三百五十块钱的价格让它还没有能力走进每个家庭。
　　而且它快速的叠代也让很多人总是想要等一等。
　　可对那些有钱人来说，三百五十块并不是阻止他们先享受科技成果的理由。
　　冰箱里有一股淡淡的怪味，也可以说是臭味，那是臭氧的味道。
　　电冰箱这个东西有一个弊端，除非确保始终在零度以下，否则一定会滋生细菌。
　　一旦滋生了细菌，只要把食物放进来，就一定会被细菌污染。
　　为了解决这个问题，科学家们和资本家们，通过电解产生臭氧的方式对冰箱内部进行灭菌。
　　这也导致了现在的电冰箱内会始终散发淡淡的怪味。
　　科学家们也说经过臭氧保护的食物会更有利于健康，但实际上，它会让食物的味道变得很奇怪。
　　所以人们基本上人们会把东西放在玻璃瓶中，拧紧瓶盖后放进来，而不是直接打开的放进来。
　　瑟雷先生拿出了一瓶冰牛奶，他把手枪放在了身边的柜子上，然后拧开了瓶盖，将牛奶倒入了杯子里。
　　晚上喝一杯牛奶，能够让他的睡眠变得好一些。
　　就在他仰着头喝完了杯中的牛奶，准备回去睡觉的时候，突然眼角的馀光发现刚才没有人的客厅里，突然出现了两个人影。
　　他整个人都剧烈的哆嗦了一下，就像是受到了巨大的惊吓那样，差点摔倒在地上。
　　手中的玻璃杯跌落在地上摔得粉碎，同时他已经顾不上有些疼痛的脚背，转身就想要去拿柜子上的手枪。
　　也就是这个转身的动作，让他发现在他侧方，还有一个人，并且离他已经很近了。
　　那个人从阴影中走出来，手中端着一把手枪，看着他。
　　在这一刻，他整个人的血似乎都凉了下来。
　　「亲爱的，发生了什麽？」，楼上传来了他妻子的呼喊声。
　　等了有七八秒，他没有回答，他的妻子又喊道，「亲爱的？」
　　瑟雷先生深吸了一口气，「不，没什麽，杯子掉在地上了。」
　　楼上的声音消失了，他放低了一些声音，「车库的抽屉里有几百块钱，我保证不报警，拿着它从我的房子里……出去。」
　　他的语气中带着一丝愠怒，「死亡天使的乔登是我的兄弟，如果我发生了意外，我保证你们每个人都不会有什麽好结果！」
　　「他会找到你们，然后为我报仇！」
　　「如果我是你们，我现在就去车库，打开抽屉，拿着钱和钥匙，带着我的钱，把我的车也一起开走。」
　　「我保证，我不会报警，就当是我们交个朋友。」
　　他的车不是那种顶级的豪车，但也是非常好的车，三千多块钱，在这个时候已经属于中上等的汽车了。
　　哪怕拿去卖二手，也能卖一个千块多块。
　　一下子接近两千确实让他有点肉疼，但这些钱和生命比起来，他知道谁更重要些。
　　如果真的是入室盗窃甚至是入室抢劫犯，那麽他的计策现在肯定已经成功了。
　　比起冒着更大风险去获得不一定比这更多的钱，不如安安全全的带着现金和那辆车离开。
　　可这一次他遇到的是劳恩，蓝斯的人，就注定他的小伎俩不会成功。
　　劳恩轻声说道，「你不该让那个乔登去金港城，瑟雷先生。」
　　听到这句话的时候，瑟雷先生就知道麻烦了。
　　他整个人都麻了！
　　乔登一定出事了，所以这些人才会出现在这里，他刚想准备解释一点什麽，劳恩又说到，「蓝斯先生请你和你的家人们去金港城玩一趟，你在路上有足够多的时间去思考，怎麽让你们平安的活下来。」
　　瑟雷先生并没有立刻答应，他的目光又转移到客厅的那两个人影上。
　　他在夜灯下，眼神里透着一丝疯狂，但只是一丝，并不强烈，也不明显。
　　劳恩劝说道，「如果你做了你不该做的事情，我会开枪打死你，然后上楼去打死你的妻子和你的孩子们，接着一把火烧了这里。」
　　「蓝斯先生并没有要求我把你活着带回去，明白我的意思吗？」
　　瑟雷先生眼睛里的疯狂逐渐的褪去，只留下理智和恐惧。
　　劳恩对着楼梯歪了歪头，「走，把他们喊起来，不要惊动周围的邻居，我不想血洗这里。」
　　「然后收拾行李，接着出发。」
　　半个小时后，一家人脸色发黑且沉默的提着旅行箱上了他们开来的厢式车，没有人敢反抗，在枪口的震慑下。
　　其实他们真拼了……好吧，真拼了只会留下一地尸体，至少现在他们还活着。
　　瑟雷先生留了一张纸条，告诉了女佣，他们出去旅游了，只需要维持家里的乾净整洁就行，不用操心别的。
　　车子趁着夜色离开了新金市，朝着利卡莱州的方向驶去，在城市驶出城市之后，瑟雷先生忍不住问道，「乔登……他还好吗？」
　　他现在唯一的希望，都寄托在乔登身上。
　　劳恩笑着说道，「我不知道你说的是谁，但他们都回归了上帝的怀抱。」
　　瑟雷先生瞪大了眼睛，他无法相信这个消息。
　　过了一会，他低下头去，捏着自己的鼻梁，「我的上帝……」
　　(本章完)

第600章 法案通过
　　第600章 法案通过
　　在脸色铁黑的瑟雷先生和他的家人离开金州的那一刻，国会议长瞥了一眼手中的材料，在有限的闪光灯照射下，缓缓起立。
　　「投票结果除去一票弃权，两票反对外，其馀全部赞成，《联邦国际安全法》以绝对优势通过。」
　　这一消息如同巨大的地震一样以极快的速度向整个联邦波及，在半个小时后的国会新闻发布会上。
　　多数党领袖和议长同时出现在发布会上，这种情况其实并不多见，因为他们都代表了议会最顶层的力量。
　　很多时候他们只要出现其中一个人，就足够应付各种情况了，但今天，他们是两个人一起出现。
　　虽然人们已经知道有些不太对劲了，但看到两个人同时出现时，还是感觉到了不可思议。
　　大家都知道，这会是一场非常特别的，关乎到联邦未来命运的新闻发布会。
　　现场很安静，记者们也很遵守秩序，不是他们不想遵守，而是不敢不遵守。
　　被这两位大人物记恨上了，他们很有可能会被整个行业封杀，甚至有可能会凄惨到找不到一份养活自己的工作，只能去乡下种田。
　　在对外宣传上人们总说，如果有必要，总统也会被要求站在被告席上。
　　但真实的情况下，如果这不是一场政治秀，那麽就是一场政治倾轧的结果。
　　至于有没有可能总统真的只是单纯的被要求站到被告席上去？
　　拜托，作为可以签署总统命令改变大法官人选的人，一个可以随时随地赦免自己的人，他不愿意站在那个位置上时，就没有人能逼他那麽做。
　　总统都可以无视法律拒绝出现在被告席上，更别说议长或多数党领袖了。
　　所有能审判他们的都是他们的手下，这还怎麽审？
　　等两人坐下后，记者们开始有序的举手。
　　议长随手指了一名《联邦日报》的记者，记者先是感谢了两位先生，随后提出了自己的问题，「为什麽联邦国会会在这个时间段通过这麽敏感的提案？」
　　「我们知道坦非特大路上的战争还在不断的升级，我注意到《国际安全法》中有多条条款允许在国会通过前先进行战争措施。」
　　「这是否会成为联邦加入战场的导火索？」
　　这里不得不提到联邦的战争问题，总统先生只能发动军事行动，且时间不能超过三个月。
　　同时他不能去发动大规模的军事行动，规模被限定在一定的范围内。
　　这就导致了如果真的爆发了军事冲突，是否要应战还是需要通过国会来表决通过，然后授权给总统和军方。
　　他们才拥有开启战争的资格和权力，否则在对方停火后，他们也必须立刻停火，并让国会进行表决才能决定后续该怎麽做。
　　现在《国际安全法》赋予了总统先生在军事摩擦的状态下，可以直接发动战争的资格。
　　这意味着战争随时随地都有可能因为两名士兵的互相射击而爆发！
　　从客观且理智的角度来说，《国际安全法》明显是不理智的法案，它会让原本一些可能只是进行威慑的军事行动，直接演变成为一场战争。
　　比如说常见的，向对方水域发射炮弹，这些炮弹并不打算击中什麽东西，只是为了震慑对方，告诉对方别靠近，或者别打什麽坏主意。
　　但现在只要总统认为他们是在进攻，那麽就能命令海军全军出击！
　　记者的提问让现场只剩下望着台上两位先生的无数双眼睛，还有不断亮起的闪光灯。
　　议长摇了摇头，「这是一个好问题，但我们不能过分轻松的看到这个问题。」
　　「丹特拉共和国的总理已经向我们发出声明，要求我们立刻停止和坦非特大陆的一切贸易行为，否则将视我们为战争对手。」
　　「女士们，先生们，目前联邦的经济已经因为一些原因衰退得十分厉害。」
　　「如果我们失去坦非特大陆的那些订单和客户，这对国内经营困难的工厂主来说将会是沉重的打击。」
　　「根据我们去年统计的结果，联邦出口商品中有接近百分之七十最终的目的地都是坦非特大陆上的国家和地区。」
　　「我们已经失去了一部分订单，如果失去了全部，我无法想像国内的经济会变得有多麽的糟糕。」
　　「丹特拉共和国有可能会因此袭击我们的商船，甚至是袭击我们的港口和仓库。」
　　「为了应对疯狂的丹特拉人，确保军事即时响应就非常的有必要，一旦他们对我们不宣而战，至少我们不会因为需要走流程，就耽误了宝贵的时间，让民众蒙受更多的损失。」
　　「如果他们不试图通过武力干涉联邦内政，那麽《国际安全法》就不会被激活。」
　　「我们不热衷战争，但我们也要拥有向战争出拳的勇气！」
　　大家纷纷点头，现场除了镁光灯爆裂的声音之外，只剩下鼻尖在笔记本上记录的沙沙声。
　　非常好的回答，《联邦日报》的记者坐了回去，然后《联邦邮报》的记者也被点名站了起来。
　　这些传统的重量级的报纸杂志在这里都有很好的声望，加上它们背后的政治立场和带有政治立场的审核制度，无论他们采访到了什麽素材，最终呈现给观众的，都是政坛允许他们呈现的。
　　邮报的记者年纪稍微有些大，看起来是做严肃新闻的，「议长，……先生（多数党领袖），午安。」
　　「如果丹特拉共和国贸然对我们率先发动战争，我们是否会介入到主力正面战场，还是说我们只会在东大洋上和他们周旋？」
　　「在整体战争中，我们将要扮演一个什麽样的角色，以及预期能够从战争中获得什麽好处？」
　　一个很赤果果的问题，同时也代表了「正确答案」，这也是一种流程。
　　这次回答的是多数党领袖，「我来回答这个问题。」
　　「实际上从去年年底开始，我们就在考虑这些问题。」
　　「当时丹特拉共和国霸占了联邦商人的财富，并且杀害，伤害，驱逐他们，还劫掠了我们部分的自由贸易货船，使我们的公民蒙受了巨大的经济损失。」
　　「我们一直在担心摩擦升级的问题，并且在外交上积极沟通，但效果并不好。」
　　「所以你们也应该看见了，我们有关于驻军金港城的打算，就是为了维护我们在国际上的合法利益。」
　　「只是考虑到国际友好，我们始终没有落实。」
　　「但随着丹特拉共和国的紧逼，我们不得不作出应对。」
　　「如果我们加入到战争中，我们会承担起自己在这场战争中需要扮演的角色。」
　　「我们不是搅局者，我们也不是投机者，我们是正义的夥伴，我们所有的目的和行为，都是为了保护本国在海外公民的财产安全，和人身安全。」
　　「联邦政府是一个有责任心的政府，随着大国际主义的出现和氛围加厚，我们将来会更多的活跃在国际社会上，成为人们的焦点。」
　　「这次战争如果真的爆发，我们一定会深入到正面主力战场上，协助其他盟军，一同在战场上粉碎丹特拉共和国总理的疯狂念头。」
　　「战争结束后我们会要求丹特拉共和国总统，执政党，为他们犯下的战争罪道歉，为那些受到他们贪婪和疯狂欲望伤害的联邦公民道歉，并且追讨回所有公民在丹特拉共和国所受到的损失……」
　　整个发布会进行了两个多小时，其中包括了很多战争「万一」爆发之后的细节。
　　这些内容事无巨细的被刊登出来，蓝斯傍晚的时候就拿到了《联邦日报》的增刊。
　　整个增刊全是关于这个新闻的内容，同时他注意到了一件很有意思的事情。
　　在近期通过的提案中，提到了税法的改革方案，原本按照联邦政府的规定，收入不到一百块钱一个月的联邦公民，可以不纳税。
　　但是现在它变了。
　　在税法修改过后，只要存在收入情况的人，就必须纳税。
　　只是他们的纳税金额不会特别高，整体计算方式是阶梯性质的，最高的税率为百分之四十五。
　　除此之外还介绍了一些特殊情况，比如说在战争期间，国家需要大量的资金用于投入战争。
　　为了获得这部分资金，所以国家会推行「战时统一税率」，也就是不管公民收入是一块钱，还是一百万，他们都享受着相同的税率。
　　这个税率最低百分之五十五起，最高为百分之百，由国会讨论通过来决定。
　　同时为了保证公民的利益，联邦政府会在战争开始时发售战争债券。
　　购买了战争债券就可以抵税，但不能抵交全部的税额……
　　总之这是一套看着就令人有些头疼的法案，它的核心只有一点——
　　战争一旦爆发，不仅要交税，还要软性摊派债券。
　　当天晚上，丹特拉共和国就知道了联邦的决定，他们反而不像之前那样，叫嚣着只要联邦驻军就立刻开战。
　　而是像是还不知道一样。
　　他们现在要思考，也要应对，也要考虑如果真的开战了，他们是否能够照顾得过来。
　　就在这样一个突然平静下来的时间里，更多的难民开始涌入联邦……
　　(本章完)

第601章 到手和施工
　　第601章 到手和施工
　　三天的时间并不漫长，对于更加漫长的人生来说，它也不过是那麽一眨眼的瞬间。
　　三天时间也足够让瑟雷先生搞清楚一些状况，当他们从车里下来的时候，重新晒到阳光的那一刻，他们感觉自己的人生获得了新生。
　　那辆厢式车此时此刻就像是一个子宫，他是从里面出来的孩子，连路都走不好。
　　三天时间他没有舒展过自己的身体，一如胎儿一样，虽然不需要他蜷缩在阴暗的角落里，但也没有让他舒展身体的地方。
　　他没有站起来过，始终蜷着双腿，以至于他下了车后，需要扶着车门站了一会，才能踉跄着自己行走。
　　没多久之后，他在一间豪华的办公室里，看到了蓝斯。
　　「请坐。」，蓝斯表现得如同一位绅士。
　　服帖得体的正装和红色的口袋巾让他有一种很特殊的气质，从他的身上看不出有多少黑帮首领的匪气，更像是一个成功的商人。
　　瑟雷先生扶着椅背走到了椅子前，然后坐了下来。
　　「蓝斯先生。」，他说话的声音不大，人总要认清现实的，三天时间，足够了。
　　他不敢抬头看蓝斯，蓝斯也没有勉强他抬起头来。
　　「吸菸吗？」，蓝斯问。
　　瑟雷先生点了点头，虽然这三天时间他失去了自由，也没有地方活动，但是车上的人并没有不给他吸菸什麽的。
　　其他人吸菸的时候，也会给他一支，一开始他拒绝了，但后来他就没有拒绝。
　　人在苦闷的时候，总得来点什麽。
　　「谢谢！」，他由衷的感谢，然后接过了香菸，用台式打火机点着了它。
　　醇和的香菸进入肺叶中，尼古丁被吸收，送入血液，轻易的穿过血脑屏障直接作用于大脑。
　　多巴胺以及其他一些激素的分泌，让瑟雷先生稍稍平静了一些。
　　「我能问一个问题吗？」，他手里夹着香菸，略微有些佝偻的问蓝斯。
　　蓝斯没有拒绝，「当然可以。」
　　他又吸了一口烟，眼神里带着一些期待，「乔登，他……怎麽样了？」
　　他和乔登是好朋友，但这个时候他问乔登明显不是因为他们是好朋友的原因。
　　他想通过这件事，知道蓝斯对他们的态度。
　　蓝斯露出了遗憾的表情，摇了摇头，「他死了，如果你想见他，你就得去湖底。」
　　瑟雷先生沉默了，他挤出一丝笑容，就那麽一丝，看起来很苦涩。
　　「不，不需要，谢谢。」
　　他深吸了一口气看着蓝斯，「你找我是……」
　　蓝斯挑了挑眉，他面部的情绪活动稍微有点多，因为这只是一个小角色，他不需要隐藏自己的情绪，控制自己的表情。
　　「你让你的朋友来找我们的麻烦，现在他栽了。」
　　蓝斯一上来就给整件事定性，「你知道，对于黑帮来说，我们向来崇尚以血还血，以牙还牙，以眼还眼。」
　　「你打算对我们下手，我们解决了危机，那麽现在就轮到了我们的回合。」
　　「瑟雷先生，你会死，你的家人也会死。」
　　瑟雷先生的呼吸一下子就暂停了，他屛住了呼吸，下意识的，持续了半分多钟，他才忍不住重新开始呼吸。
　　他不想死，如果可以的话，但现在他没有资格帮蓝斯做决定。
　　蓝斯等他酝酿了一会情绪之后才说道，「不过我也有一个提议……」
　　「什麽提议？」，这次他回答得很快，这让蓝斯笑了笑。
　　「很简单，把你的十四家电影院过户给我。」
　　「我会以每家电影院一块钱的价格收购它们的全部，而你，除了能够获得十四块钱之外，还能获得活下去的机会。」
　　十四家电影院是他，他父亲，他爷爷，三代人的全部，也是家族崛起的基础。
　　这些都是无价之宝！
　　它们所在的位置都不错，那些位置现在的价格还在不断的提升，同时周围并没有什麽存在竞争的其他电影院。
　　他们做的是区域内独家生意，能真正赚到钱的那种。
　　每年这些电影院都能为他带来几十万的收益，但现在，它们正在离开他。
　　瑟雷先生不想同意，内心中他非常的抵触，但是他又不得不同意，因为他更不想死。
　　看着他沉默不语，蓝斯把已经准备好的合同打开，然后取出一支钢笔，拧下笔帽，与合同放在一起，推了过去。
　　「你可以先看看，如果你能接受，你签上名字就行。」
　　「如果你接受不了，你可以不签它。」
　　瑟雷先生吸着烟，看着那份合同，他发了一会呆，然后开始阅读。
　　上面写得非常简单，电影院的地皮和建筑，都以一块钱的价格自愿出售给万利影院，交接结束后放弃对这些电影院所有的权利。
　　瑟雷先生拿起了钢笔，他有些犹豫，他抬头看向蓝斯，「你是一个说话算话的人，对吗？」
　　蓝斯微微颔首，「你可以打听一下。」
　　瑟雷先生准备签字了，他看上去好像有很多选项，但实际上如果他不想死的话，就只有这麽一个选择，也是没得选。
　　蓝斯提醒了一下他，「我会放你们离开，不过如果还有下一次，我从你身上找不到我感兴趣的东西。」
　　「那麽我们不会再见面，他们会直接解决掉你。」
　　「明白了吗？」
　　瑟雷先生点了点头，随后咬着香菸的屁股，快速的在合同上签署了自己的名字，还在蓝斯的要求下按了手印，在一些关键位置上。
　　蓝斯看了一眼，脸上露出笑容，「我会安排人送你们回去，顺便对接一下这些电影院的产权变更。」
　　「瑟雷先生……」
　　瑟雷先生恍惚了一下，「是的，我在这里。」
　　「我希望这是我们最后一次见面。」
　　他用力点了点头，「我也这麽希望！」
　　他还有钱，并且不少钱，不管是重新开始，还是直接躺平，都足够他这辈子无忧无虑的度过了。
　　实际上他并没有被逼入绝境，当人们意识到自己还有退路时，他们就很难作出极端的选择。
　　蓝斯让人送走了他。
　　解决这件事后，他把注意力放在了混乱的码头和新港区，更多的难民涌入让金港城的治安正在不断的下降。
　　坏消息是如同他所考虑的那样，新港区那边聚集了太多的难民，已经开始滋生出帮派的雏形。
　　一些不愿意被饿死的人们开始抱团取暖，他们抢夺别人的食物和财富，然后用于填饱自己的肚子。
　　同时也要一些不希望被伤害的人同样开始抱团，他们往往十几个难民家庭，甚至是几十个难民家庭为一个单位。
　　从家庭内部选出一些年轻的，强壮的男性，来作为保护他们的「卫队」。
　　这实际上是两个帮派，一个为了活下去什麽都愿意做，一个则只是为了自保。
　　警车一直在那边巡逻都不行，布鲁局长还和他抱怨过，有些难民直接故意犯罪被抓住，目的就是为了去监狱。
　　监狱里虽然环境不好还很辛苦，但至少有免费的午餐能够让他们活下去！
　　所以金港城的治安肉眼可见的会变得很坏！
　　街道上总有一些店铺突然被抢劫，抢劫分子抢了店铺后也不离开，就在原地等警察过来，然后双手抱头趴在地上，等候送他们去完美的「避难所」。
　　现在国防部的造价和预算还没有拿下来，即便是蓝斯也没有什麽好办法。
　　八月第一周结束，金港城的治安变得更糟糕了一些，就连星光区，湾区，都出现了一些难民。
　　城市里很多人都在厌烦这些难民，对立的情绪还在不断的升温。
　　也就在这个时候，国防部的方案下来了。
　　国会批准了他们三点七亿的造价，包括临时改造新港码头的费用，用于购买机械，等所有第一期的开支，但不包括建造军舰码头的那部分。
　　那些因为施工需要，是国防部亲自参与建造，走的是另外一个预算。
　　总之，预算批准了下来，接下来就是开始进入「冲刺」环节。
　　格雷森少将第一时间就给蓝斯打了电话，告诉他，他可以开始行动了。
　　蓝斯第一时间就去注册了一家建筑公司，然后通过劳伦斯家族的关系，很快填满了一些关键的工作岗位，紧接着他们就开始招募人手。
　　一部分工作机会蓝斯给了博尼（难民少年），这有助于他更快的在难民群体中站稳脚跟。
　　另外一部分则是万利劳务介绍所的人去现场挑选，当那些难民知道有一个大工程时，小半个新港区都沸腾了！
　　随着两千万的先期工程款打进帐里，蓝斯从来都没有这麽有底气过！
　　他一开口，就是两万名工人，他的游乐园和黄金赌城也要开工，这都是大工程，都要持续很长的时间，至少一年以上！
　　如此多的工作岗位，不只是难民们在沸腾，在寻求工作的机会。
　　就连本地人，移民，也在打听有没有适合他们的工作岗位。
　　每天万利劳务介绍所外都挤满了人，甚至于马路都被堵死了，汽车经过这里必须绕行，不然只能被密集的人群堵在路中间！
　　蓝斯招募人手的速度很快，而且一边招募一边工作，人们已经能够在工业区北边的荒地上看到不断有工人在这里工作。
　　他们把那些影响整平的东西快速的移除，像是树木，石头之类的。
　　然后确保地面大致平整，紧接着开始根据简单的设计图，进行挖掘或者浇灌。
　　整个地区，都是一片热火朝天的工地，也散发着欣欣向荣的气息。
　　(本章完)

第602章 郁闷
　　第602章 郁闷
　　「真他妈该死！」
　　早上九点多，坐在办公桌后的戴尔局长拿起报纸忍不住骂了一句。
　　今天的《今日金港》头版头条的标题是《海军基地大建设》，配图用了一张可能站在某个略微高一些的地方用俯视角拍摄的画面。
　　整个旷野中密密麻麻的全是人，多得就像是被踢翻了的蚂蚁窝那样，随处可见那些难民正在铲除所有高于地面的东西。
　　包括那些树的树根，也会被他们挖出来，然后丢掉。
　　他们会把所能见到的一切都翻找出来，然后丢得远远的，确保不会有太多的杂物，木头，或者石块之类的。
　　等整平结束后就要开始夯实，夯实后则会开始进行正式的建造。
　　如果报纸只是报导了这些，那麽戴尔局长还不会这麽的生气，在办公室里看报纸时确然会骂出了肮脏的词汇。
　　真正让他感觉到愤怒的是第二页的那张配图，蓝斯穿着得体的着装在阳光下接受了记者的采访。
　　他表现得就像是……一个优秀的人那样，散发着能与阳光竞争的光辉！
　　如此的夺目，让戴尔局长忍不住有些痛恨起来。
　　他听说蓝斯在国会那边也稍稍打开了局面，他甚至还参加了参议员的小聚会！
　　狗屎，戴尔局长自己都没有参加过几次的聚会，蓝斯凭什麽这麽容易就参加了？
　　他不能理解，这他妈不就是一个黑帮头子吗？
　　报导中蓝斯侃侃而谈，他谈到雇佣这麽多难民工人的原因——
　　他居然说不希望金港城再有谁因为吃不起饭而饿死，虽然他也知道自己做不到这一点，但他会朝着这方面一直努力。
　　所以这次的几乎所有的工人，都来自于难民团体。
　　有至少两万个家庭受到了他的照顾，有至少六万人不会再被饥饿所裹挟，他这样一个黑帮犯罪组织的头目，居然成为了「大善人」，这他妈简直是戴尔局长今年听说过的最好笑的笑话。
　　可是在感觉到荒谬的背后，是一种让他无法说出口的消沉。
　　这其实是他曾经幻想过的「剧本」，自己的「剧本」。
　　现在的蓝斯就像是坐在了快速列车上循着上升通道快速前进，因为他获得了更上层的关注和重视，他得到了机会。
　　戴尔局长来带金港城之前，也是这麽想的。
　　他通过自己的努力得到老爷们的赏识，然后升到州禁酒委员会，然后又因为出色的表现，重新回到金州那边去。
　　只是他错误的估计了金港城的问题，也必须承认他高估了自己的能力，以至于他不仅没有获得上升的机会，反而在生死线上挣扎。
　　和已经有了气候的蓝斯一比，他更像是一个废物。
　　一旦成了气候，想要对蓝斯动手就很困难，而且他现在还和国防部有了一点关系。
　　戴尔局长当然知道建造海军基地这件事是国防部的工程，蓝斯在这里做前期的工作，就说明他和国防部那边肯定是有联系的，还是直接的联系。
　　否则他根本没有这个机会来做这些工作。
　　一个本地最大黑帮的首领，关系网已经触及到了国会和国防部，同时还是市长的盟友，又是未婚妻又是本地大地主阶级。
　　他几乎把所有能迭满的属性都迭满了，以一个非法移民来说。
　　以至于现在戴尔局长甚至不知道能不能动他！
　　万一做了什麽事情影响到了蓝斯为老爷们工作，老爷们对他稍微有了一些不满，那将会是灭顶之灾。
　　他已经经历过了好几次灭顶之灾，能顶住也算是他有能耐的，但他不可能每一次都找到补救的办法，总有一次他顶不住，接着就有可能被碾碎，成为其他人发展起来的养料。
　　但问题是，蓝斯已经成为了金港城乃至周边地区最大的走私酒出货商。
　　大批的酒从他的手里流入市场，如果只追着球跑，那麽他这辈子都未必能够真正的追上球。
　　只要那个踢球的人还在，他做得越多，反而越没有意义。
　　如果他禁酒禁了十年，还能频繁的查到走私酒，这不能说他十年内的工作是卓着且有成效的，只能说他并没有威胁到这些犯罪组织，让他们还能如此猖狂的出货。
　　做也不行，不做也不行，这是戴尔局长人生中遇到的最困难的一个问题，他做不好。
　　骂了几句之后他并没有因此就重新振作起来，反而变得更加没有精神。
　　他靠在椅子上，整个人都显得有些颓废，浑身上下都提不起一丝的干劲。
　　他不是真的怕蓝斯，蓝斯还没有能走到这一步的时候，该查的他都查了，还抓的也都抓了不少，他一点面子都没有给蓝斯。
　　但现在，他真的做不到了。
　　他很想问问上帝，他到底要怎麽做才行！
　　正在他颓废时办公室的门被敲响了，他立刻重新换了一个坐姿，还整理了一下仪表，然后才沉声说道，「进来。」
　　此时的他挺直了背脊坐在了办公桌后，庞达拿着一份文件走了进来，戴尔局长微微颔首致意，让对方坐在了自己对面，「什麽事？」
　　庞达坐下来的同事把手中的文件递了出去，「这是一个线人最近提供的消息，他看到晚上的时候有人在三角区那边卸货。」
　　「他凑过去仔细察看了一下，闻到了一股浓烈的酒香，那边可能是一个仓库。」
　　戴尔局长随手翻了一下这份报告，找到了庞达说的这些事情，他很快的扫了一遍，然后问道，「你打算怎麽做？」
　　庞达顿时变得充满了激情和勇气，他大声说道，「我们要突击这个仓库，它应该属于蓝斯家族，只有他们在城市内到处都是仓库。」
　　戴尔局长张了张嘴，很想说「你他妈别给我找事」，但这句话无论如何他是说不出口的。
　　他迟疑了相当长的一段时间之后，才问道，「你怎麽能够确定它是蓝斯家族的，而不是其他什么小帮派的？」
　　现在城市里还有很多小帮派开设的酒吧在营业，五大家族这个层面的势力，除了帕斯雷托家族外，全部结束了。
　　但是再往下的中层和底层黑帮，反而都活了下来。
　　只是受制于蓝斯家族的凶恶气焰，他们也不敢贸然的打破关系乱来，蓝斯那伙人不是什麽善茬。
　　他们不敢和蓝斯家族竞争地盘，但在卖酒这件事上，却没有什麽忌讳。
　　蓝斯又没有说不允许金港城里出现其他卖酒的人，那麽这就显然不算触犯规则。
　　不知不觉间，蓝斯的话，也成为了金港城的规则，遵守规则的人力争上游，终于成为了制定规则的人。
　　戴尔局长不知道该怎麽说，才能打消庞达的这个念头，他太努力了。
　　以前，或者以后努力，绝对不会是一件坏事，但是现在努力，只能说坏到不能再坏了。
　　要是放在以前，戴尔局长肯定会无条件的支持他，但这一次，他明显的感觉到了戴尔局长的迟疑，犹豫，不确定。
　　这种情况在以前很少出现。
　　庞达没有打扰戴尔局长，只是安静的等待着，等待着他作出决定。
　　「这个案子……暂时放一放。」，他把庞达递过来的档案放在了待办文件筐的下面。
　　不是文件筐里的下面，而是整个文件筐的下面，这是一份暂时不处理的文件。
　　庞达有些意外，但还是表示了对戴尔局长意见的尊重，「我知道了。」
　　他顿了顿，「我能知道为什麽吗？」
　　戴尔局长还是很信任庞达的，因为庞达一直都在扮演着禁酒急先锋的角色，并且一直在和蓝斯作对。
　　之前流传过一些传闻，说庞大总能找到蓝斯的仓库或者酒吧，是不是他们之间存在什麽交易？
　　毕竟那些酒吧和仓库的案值说大不大，说小不小的，挺奇怪的。
　　不过这些传闻并没有持续多久，主要是没有什麽市场。
　　戴尔局长也不相信这一点，比起谣言，他更信任自己的得力干将。
　　所以他不愿意对庞达隐瞒什麽，「因为蓝斯和国防部搭上了关系。」
　　他说话的时候略显郁闷，不管是军港还是军事基地，都关系到联邦政府后续的国家级策略。
　　他这个时候乱插手说不定蓝斯就会藉机把他解决掉，他只能放一放。
　　虽然他很清楚，这一放，就是很多年。
　　说到底，危险品管理局终究还是为了国会的老爷们服务的，而蓝斯，也是为了老爷们服务的。
　　并且蓝斯的级别还比他高，除了郁闷，他没有其他能做的事情了。
　　听到戴尔局长这麽说，庞达瞪大了眼睛，他无法相信蓝斯怎麽就和国防部牵扯上关系了？
　　不过这件事，戴尔局长不打算解释，他直接下了逐客令，「总之，就这样吧。」
　　庞达不情愿，也得站起来，「好，有新的进展我会再过来。」
　　戴尔局长点了点头，示意他可以离开了。
　　回到自己独立的办公室后，庞达想了一会，还是忍不住给蓝斯拨了一通电话，他确实想要和蓝斯聊聊，关于他是怎麽和国防部搞到一起去的这件事！
　　顺便他也想知道，自己有没有机会，再上一步！
　　(本章完)

第603章 我想上进
　　第603章 我想上进
　　权力这个东西，就像是那些能够让人产生强烈依赖的致幻剂。
　　只要品尝到了一丝芬芳，就很难戒断。
　　以前的庞达在危险品管理局中也只是一个普通的特工，没有什麽特别之处，就像是公共办公室（大厅）中的那些特工。
　　他们只和自己周围的同事，以及和自己一个组的同事关系不错，对于那些远一些的，或者和自己不是一个组的，根本不了解。
　　大家或许会认识彼此，但不会有什麽联系，更不会有人特意去关注他。
　　不会有人照顾他的喜怒哀乐，他高兴的时候别人不会因为他的高兴而高兴，也不会因为他的悲伤而悲伤。
　　人类的喜怒哀乐本就不相通，这也不能说他这些人做得不对，他们只是没有浪费自己的情绪而已。
　　但现在，不一样了。
　　他发现其实人们还是能够对他的情绪变化产生共情的。
　　当他早上来的时候脸上带着笑容，那麽他的那些手下也会面带笑容的和他汇报工作，并且主动寻求他的快乐分享——什麽事让你这麽高兴？
　　人们也会因为他板着脸，而收敛起自己的情绪，不让自己的情绪影响到他。
　　瞧，人们其实是能看见，能发现这一切的。
　　改变他们的不是他们和庞达之间的友谊，而是他们之间地位上的差距。
　　权力就像是神奇的魔法，让你掌握着权力的时候，它就会把所有人都变成你心目中想要他们变成的样子。
　　如果，权力能够再多一点，再大一点。
　　丽莎是不是就不悲伤了？
　　电话很快被接通了，因为他有自己独立的办公室，以及安全的线路，所以他现在一点也不害怕有人窃听他的通话。
　　「三角区的仓库我已经汇报上去了，但是戴尔局长表示暂时不动手，我认为他的意思不仅仅只是对这个仓库不动手，是对你那边发生的所有事情都不动手。」
　　他一口气说了出来，然后深吸了一口气，「他好像很担心，我不知道他在担心什麽，但看得出他的确有些……我不好形容，像是受到了限制那样。」
　　「是不是和你与国防部的联系有关系？」
　　蓝斯听着他咕噜咕噜说了一大堆话后才笑说道，「你听他说的？」
　　庞达没有否认，「这种消息也只有他那边能打听到，你知道，他以前来自于金州。」
　　蓝斯考虑了一下，挑选了一些内容说出来，「也许他意识到我们之间的差距没有他想像中的那麽大了，这是一件好事，至少证明一点，他不是没有脑子的人。」
　　「既然他让你停下来，那麽就停下来吧，这样我还能省点钱。」
　　庞达没说话，一开始蓝斯以为他没有在听，当他问了一句「你在听吗」之后，庞大立刻表示他在听。
　　也就是这个过程，让蓝斯意识到，庞达为什麽没有说话。
　　「你在担心。」，蓝斯说。
　　他点了一支烟，深吸了一口，慢慢的吐出，「你在担心什麽？」
　　其实他知道庞达在担心什麽，但作为他们之间这种特殊的关系，蓝斯需要庞达对自己坦诚。
　　可以说这是一次测试，测试的结果代表着庞达在蓝斯这里的地位。
　　庞达也在犹豫，在思考，在权衡。
　　过了十多秒，他轻声说道，「如果没有什麽大案子，我怎麽升职。」
　　蓝斯脸上露出了些许的笑容，有欲望的人最好控制。
　　在另外一个世界，就有这麽一句话，叫做「无欲则刚」。
　　这是一个很好理解的词，但是年轻那会他还不是很理解，知道发生了一件事。
　　他有一个朋友，那个朋友想要和一个女孩上床，不是恋爱，就是纯粹的欲望关系。
　　他的欲望很强烈，以至于他在一定程度上失去了自我的权力。
　　女孩各种使唤他，甚至是要求他做一些下作的事情，有些他拒绝了，但有些他做了。
　　当时他们都是好朋友，经常在一起，女孩很喜欢这种感觉，她甚至想要让蓝斯也成为她的舔狗。
　　但蓝斯从来都对她不假以颜色，有次那个朋友不在，就蓝斯和女孩两个人，女孩问蓝斯，「你为什麽不能像他那样？」
　　当时蓝斯很直接的回答了一个让女孩错愕且沉默的回答——
　　「不是所有人都想日你。」
　　他的朋友想要发展这麽一段特殊的友谊，所以他会折腰。
　　蓝斯这里没有欲望，所以他不仅拒绝那些要求，还会很强硬的不给她台阶。
　　没有欲望，就不会被欲望压弯腰。
　　无论得逞之后如何，至少在得逞之前，腰弯了下来。
　　庞达也有所求，他就谈不上「刚」，这是一件好事，虽然蓝斯不是那个女孩。
　　「你有什麽想法吗？」，蓝斯问。
　　庞达听完之后一时间又没有了什麽声音，「如果戴尔的位置不动一动，那麽我下一步就只有副局长这个职务可以升，这只是半级。」
　　「或者想办法去州禁酒委员会，但我听说要进那个地方不是一件容易的事情。」
　　州禁酒委员会属于联邦国会禁酒委员会管理，是一个下属机构，直接对国会委员会负责。
　　能够进入这个地方的人，基本上都属于有点背景的人，至少不是什麽普通人。
　　庞达没有任何显赫的背景，没有足够硬的关系，而且就算办大案，也很难办到行政层。
　　行政和一线不是一回事，这就像布鲁局长和一线的巡警，可能布鲁局长的业务能力不如一个刚从警校毕业的年轻警察。
　　但是他却能够管着对方，决定对方的命运，是因为他背后的力量，而不是他自己的力量。
　　如果不出什麽意外的话，普通警员的人生终点就是在城市警察局各种办公室里以第一第二长官的身份退休。
　　这些位置和能力有关系，但再往上，能力已经不重要了。
　　庞达现在就面临这样的问题，他已经快要升到头了。
　　如果戴尔不动的话，那麽他现在基本上就升到头了。
　　这让他很困扰，他不想在这个位置上，不是他对高级特工这个工作不满意，而是这个工作无法让他向湾区复仇，无法让丽莎获得她想要的安全感。
　　所以他必须往上爬！
　　「上次你说……要搞定戴尔，有没有什麽需要我帮忙的地方？」
　　从被动到主动，这是一个不错的变化。
　　蓝斯有些迟疑，「这件事我还需要安排一下，晚一点我再联系你。」
　　随后他挂了电话，想了想，拨通了汤姆的号码。
　　汤姆正在带着家人「休假」，说是休假，其实也不能算是真正意义上的休假。
　　克利夫兰参议员去北方巡视去了，带的是另外两名在北方有人脉的幕僚，主要是检查一下联邦的重工业情况，看看是否能够支撑得起全面战争。
　　如果能够支撑得住高强度的全面战争，那麽他们就要开始运动起来。
　　如果支撑不住，那麽联邦政府这边就要立刻加强这些建设。
　　实际上这种担心是多馀的，在屠杀土着时期联邦就已经实现了武器自给自足，并且顺利点亮了相关的科技树。
　　所以这次过去本质上还是一种潜在的利益交换——
　　他们通过这种方式向军工集团，重工集团表态，同时也希望获得军工集团，重工集团的重视和支持。
　　有了这两个利益集团的全力支持，那麽很多问题都会迎刃而解。
　　这样下来汤姆就有了一个假期，加起来大概六七天时间。
　　远的地方去不了，近的地方也都玩过了，就只能和家人们待在家里。
　　不过他们最近买了一台电视，花了一千块钱，很贵，但确实有些意思。
　　蓝斯也为这台电视「出力」不少。
　　联想起电视带来的乐趣，汤姆脸上都是笑容，「有什麽事吗？」
　　蓝斯也没有和他客气，「你知道戴尔吗？」，他把戴尔的全名以及他现在的工作说了一遍。
　　汤姆在脑子里找了一会，找到这麽个角色，「我想我知道是谁了。」
　　「一个社会党的小角色，名牌大学毕业，和……是校友，毕业后就一直为他工作。」
　　「但这个家伙只是一个边缘角色，他怎麽了？」
　　这种小角色对汤姆来说和路边路过的行人没有什麽区别，可同时，这种「小角色」，又是普通家庭的人生终点。
　　他们要足够幸运，幸运到了极致，才能从越来越烂的公立教育泥潭中摆脱出来，然后还要有足够优秀的高中成绩，能够拿到精英院校的邀请函，并且家庭还支持他们上大学。
　　在大学期间也要善于交际，并且能够以「社会精英」的角色认清一个血淋淋的现实——我只是别人人生中无关紧要的配角！
　　这实际上很难，因为一个人努力了十八年终于以普通人的身份用优异的成绩进入了顶尖院校，却要认识到学习不过是让他们有汪汪叫的机会。
　　他们不会承认这十八年来的努力只能换到这样的结局。
　　那些无法认清现实的人，会在大学毕业之后很快消失在人们的视线中，只有那些能够认清现实的，愿意弯下腰去巴结那些学习不好，但是社交能力出色且有着显赫背景同学的人，才能真正的在社会上迈出关键的一步。
　　可即便能做到这样，做到了极限，在不同的年龄段里都完成了每个年龄段的「觉醒」。
　　他做到了极致！
　　最终，也只是这个圈子里边缘的小角色而已。
　　(本章完)

第604章 又见选择
　　第604章 又见选择
　　一个小角色，他现在在金港城？
　　「他怎麽了？」，这是汤姆对这个小角色最后仅有的「尊重」，主动询问起这个人，而不是被动的等待什麽。
　　蓝斯笑说道，「他现在是金港城菸草酒精和危险品管理局的局长，你知道，有时候人们也称他们为『禁酒局』。」
　　「是的，是的，我知道，但实际上并不只是这样。」，这种「民间」的观点其实影响不到决策者，也影响不到决策者身边的人。
　　「他有点碍事，挡路，我正考虑是否要把他从那个位置上挪开。」
　　汤姆开玩笑的说道，「你说的『挪开』是指让他失踪吗？」
　　「嗯哼，有这个可能。」
　　「我想知道这样会不会带来一些什麽麻烦。」
　　汤姆思索了一下，「他的老板和我们之间没有什麽利益冲突，但是这件事需要谨慎一些。」
　　「禁酒令是国会这几年推动的核心政策之一，你知道，能够推动这条法令执行的，都是在国会内保有力量的人。」
　　「其实那种小角色真被搬走了，也就搬走了，但问题是，任何事情都有可能作为政治斗争的理由。」
　　「也许某一天当某些人需要用一件事来开启新的政治战争时，而他恰好提供了这样的机会，你就会成为下一个导火索。」
　　「蓝斯，你知道，导火索的工作就是引爆炸药，然后和炸药一起被炸上天！」
　　「我的意思不是说你不能对他做点什麽，但要做得有艺术性，让人找不到理由，而不是直接把他『搬开』。」
　　他把蓝斯的「挪开」改成了「搬开」，加深了一些语境，让内容变得更好理解。
　　蓝斯「嗯」了一声，「我知道怎麽做了。」
　　汤姆笑说道，「还有问题随时给我电话。」
　　「我会的，再见。」
　　挂了电话的汤姆转身走向客厅，他的家人还在等待着和他一起看电视呢。
　　虽然只有三个频道，但它的出现依旧使人们震惊到弄丢自己的下巴！
　　另外一边，蓝斯放下电话之后皱起了眉头，汤姆虽然说是有这样的可能，而不是一定这样，但的确存在这样的风险。
　　并且这种风险不会随着时间的推移减少，最终消失，反而会随着时间的推移不断的增加。
　　这个世界上，特别是联邦，不存在永恒的团结，只要利益在不断的变动，政治团体之间也会不断的改变立场和阵营。
　　四年前总统先生和社会党亲如一家人，但是现在他已经和一部分社会党人决裂了，并且社会党内也出现了一些问题。
　　这是一个阶段性的变化，只是为了更好的控制住权力，同时降低「失分」。
　　这是一种比较常见的政治手段，举个例子。
　　社会党有一百个人支持，但因为他们最近的一项政策导致了一百个人中有八十个人对他们产生了不满。
　　如果什麽都不做，并且坚持「我们虽然错了但我们不会改变」，那麽这八十个人中可能会有相当一批人，转变政治阵营。
　　可如果这个时候社会党分裂成为两部分，一部分继续坚持「我们虽然错了但我们不会改变」，而另外一部分拿出了「我们的确错了并且我们打算积极改变」的幌子来。
　　那麽这八十个不满的人中，就会倒向后者，而那二十个没有想法的人，则继续保留他们的立场。
　　这样社会党就不会出现大量的选民出逃事件。
　　至于为什麽不直接提出「我们的确错了并且我们打算积极改变」这样的想法和行动，其实也很简单，因为还有二十个人在坚持。
　　他们可以分成两拨人，斗一斗，最终重新完成整合，统一，也许下次大选或者下下次，这些分裂的就又能重新合一。
　　在接下来的这段时间里，谁都不知道朋友会不会变成敌人，也不知道敌人会不会变成朋友。
　　政治格局一旦发生变化，那麽紧接着而来的就是为了利益的战争，倾轧。
　　每变换一次，这种风险就增加一分，所以蓝斯打算换一个思路。
　　他随后和庞达谈了谈，庞达接受了他的这个提议。
　　一转眼就过了好几天的时间，这段时间国会一直在扮演「主角」的戏份，一直牢牢的吸引着人们的目光。
　　整个联邦，所有联邦人，似乎都意识到了什麽，社会上的气氛也变得稍微有些沉重起来。
　　这天下午，戴尔局长正在办公室思考着未来的一些事情，突然庞达给他来了一通电话，说他们在出勤的时候发现了一些事情，希望他「最好能过去看一下」。
　　这个诉求其实有些超纲，有些担心，同时也有些好奇的戴尔局长最终还是决定过去看看。
　　毕竟都是自己人，他不相信那些人或合起伙来害了他。
　　等他抵达地点时，那是一个小仓库，他们站在仓库外。
　　「发生了什麽？」，他从车里下来，一手掐着腰，眯着眼睛打量着眼前这个不起眼的仓库。
　　庞达乱七八糟说了一些他听不懂的话后说道，「你进去看看就知道了。」
　　在戴尔局长疑惑的眼神中，他进入了仓库里，仓库里很黑，外面的光线一点都没有射进来，也没有开灯，黑乎乎的完全看不见。
　　只能看见眼前一小片地方——
　　从他背后射进来的光线只能照亮这麽一小块地方，在这些地方之外靠得比较近的，可能能看见一些模模糊糊的轮廓，但是更远的地方完全看不见。
　　他皱着眉头转身准备问问庞达为什麽不开灯时，突然间仓库的门被嘭的一声关了起来。
　　他愣了那麽两三秒的时间，紧接着浑身都冒出了一身冷汗，仓库里一瞬间就陷入到黑暗当中。
　　他冲到了门边用力捶打着小门，发出哐哐的声音，「法克，你在做什麽庞达？」
　　「我以局长的身份命令你，把这扇该死的门他妈的打开！」
　　「否则我会免掉你的一切职务！」
　　「法克，开门！」
　　但门外并没有传来任何应答，他用力推拽了几下门，也没有什麽反应，关得很牢固。
　　人在黑暗中看不见任何东西，就会产生一种恐惧，这种恐惧很难避免，除非是经过专业训练的人。
　　「如果我是你，我就不那麽做。」
　　身后突然响起的声音让戴尔局长毛骨悚然，他猛的转身，伴随着轻微的电流声，突然仓库中间亮起了一盏灯。
　　在灯罩下，有一张桌子，以及一把椅子。
　　桌子的对面有一个人影坐在那，他翘着腿，上半身隐藏在黑暗中。
　　「你是谁！」，戴尔局长问道。
　　那个声音有些熟悉，应该是他认识，或者最少是见过的人。
　　「为什麽不坐下？」
　　「我们可以好好聊聊。」
　　「我可以向你保证，在我们聊天结束之前，以及你决定做点蠢事之前，你都是安全的。」
　　戴尔局长沉默了一会，默默的走到了灯罩下，在这里他依旧看不见那个黑暗中人的模样，只能看见一个轮廓。
　　「为什麽你不露出你的面孔，这不公平！」，戴尔局长试探着说道。
　　那人笑了起来，「这个世界上从来都没有公平一说，局长先生。」
　　「一个年轻人以优异的成绩上了精英联盟院校，却在学校意识到，即便他的学习成绩很好，超过了绝大多数人，他也是固化的阶级下的牺牲品。」
　　「我听说了一些你的故事，我并没有嘲笑你的想法，反而觉得你是一个能认清自己的人。」
　　「这个社会里百分之九十的人都做不到这一点，但你做到了。」
　　「你不该止步于此，你应该有更好的未来和发展。」
　　「可瞧瞧你现在——」
　　「屁都不是！」
　　「抱歉，这可能会伤到你心，但这就是我要说的。」
　　「你不应该一直这麽默默无闻，戴尔。」
　　戴尔局长的表情很不好看，他想到了那些非常糟糕的事情。
　　在学校里他想要加入兄弟会，因为兄弟会的资源是最好的，里面的人不是议员的儿子，就是党内重要人士的侄子，或者社会名流政要的后代。
　　那不是兄弟会，那是金光灿烂的未来。
　　但加入他们的条件很苛刻，他们让戴尔裸奔，还做了一些羞辱他人格的事情。
　　不过他都坚持了下来，他知道自己不是主角，这些人才是。
　　而他想要过得更好，就只能跟在主角的身边。
　　过往的一幕幕重新涌上心头，这些过去被人知道产生的羞恼让他情绪有些愤怒，他捶了一下桌子，「够了，我们都知道你足够了解我。」
　　「说吧，让我来到这要和我说什麽？」
　　「藏头露尾的家伙！」
　　那个人脚尖晃了晃，似乎并没有被他影响心情，声音里都带着一丝欢快。
　　「我最近遇到了一点麻烦，而你能帮我解决这个麻烦。」
　　「只是解决麻烦有两种方式，这关系到你的未来，我不太方便为你的未来做决定，所以我把做选择的机会让给你自己来。」
　　「我的麻烦是，我需要你的位置，但你偏偏坐在这。」
　　「我给你的第一个选择，因为一些意外，你因公殉职了，并且……就在今天。」
　　「第二个选择，你可以为别人做那些事，为什麽不能也为我做？」
　　(本章完)

第605章 谁能拒绝？66629
　　第605章 谁能拒绝？[666+29]
　　这个人是谁？
　　戴尔局长脑海中直接浮现出了一个人影，蓝斯。
　　但很快他又自己否定了，因为外面站着的庞达。
　　庞达是危险品管理局中的明星特工，以「反蓝斯」为最。
　　他破获的各种走私和贩卖酒水案件中，有百分之六七十的案件都来自于蓝斯家族。
　　他还经常受到各种威胁，警告，但他从来都没有停下。
　　听说他好像还被人枪击过，但侥幸躲过一劫。
　　总之谁都有可能和蓝斯合谋，但唯独庞达不可能，庞达亲手送进去的蓝斯家族帮派成员，可能就有几十个之多。
　　如果说蓝斯丢点钱来帮他树立他的这种「感觉」，戴尔局长相信，有这个可能。
　　但那麽多人被他亲手送进去，蓝斯家族那些人恨他都恨出了一个洞，怎麽可能和庞达有联系？
　　如果不是蓝斯，那会是谁？
　　很多人的印象出现在他的脑海中，有谁最有可能和庞达有所接触，同时又需要偷偷摸摸的见自己？
　　为什麽他要偷偷摸摸的？
　　此时戴尔局长的脑海中正在经历一场前所未有的风暴！
　　当风暴卷着一切离开后，留下了一个答案。
　　詹姆斯……
　　又或者说，威廉士议员！
　　这是戴尔的判断，他觉得自己接近了真相。
　　蓝斯膨胀得太快了，已经有了不受控制的徵兆，他现在还和国防部有了联系，和国会那边也有了更深层次的接触，威廉士议员已经压制不住他了。
　　等威廉士议员上台之后，谁听谁的，就会成为一个问题，甚至有可能引发争端，让这对组合对立起来。
　　想到这里，戴尔稍稍轻松了一些，同时也在思考自己的未来。
　　他也想进步，谁不想进步？
　　韦德议员想进步，举家直接搬走。
　　威廉士议员想进步，有了机会就主动站起来「担当责任」。
　　就连门口那个被他看好的老实人庞达，也他妈想进步。
　　那麽作为重要执法机构的一把手，见识过高山之上风景的他，也想进步。
　　但他也不能这麽痛快的就表示要跪下来，太容易得到的会让人不珍惜，虽然用在这里不太合适，但他还是打算询问一下。
　　「如果……我说不呢？」
　　对面阴影中的家伙将一把……漂亮的他不知道是什麽牌子的手枪放在了桌面上，通过金黄色的镜面，他心中有一个自己都不太相信的错觉。
　　这他妈不是金枪吧？
　　这麽奢侈？
　　那个人笑着说道，「那麽今天就是你成为联邦英雄的日子，联邦所有危险品管理局，都会为你默哀，以你为榜样，虽然他们心里可能不那麽想。」
　　「你的部下发现了一桩非法交易，你担心他处理不好，亲自来到了现场。」
　　「结果你的不小心暴露了你们，你们和犯罪分子激烈的交火，在交火过程中，你被枪杀了。」
　　「庞达会继承你的遗愿，在一段时间之后侦破了整个案件，把一整个走私犯罪集团捣毁，他也成为了英雄。」
　　「并且他还继承了你的权力，成为了金港城危险品管理局的局长，年轻的局长。」
　　戴尔局长虽然不会选这个选项，但是听到这些话后他还是有些忍不住的颤抖。
　　恐惧是一部分，更多的是愤怒。
　　眼前这个阴影中的家伙当着他的面谈论如何谋杀他，然后利用他做文章，推动庞达上位，这太可恨了！
　　他攥了攥拳，「听起来很糟糕。」
　　对面那人哈哈的笑了两声，「对你来说，确实如此。」
　　接下来就是短暂的平静，戴尔局长最终只能去选择那个唯一的选择，同时也变得有些释然，有些放松。
　　「你想要我做什麽？」
　　「我又能做些什麽？」
　　阴影中的蓝斯能够感受出他的情绪变化，有一种莫名其妙的放松，这让蓝斯有点摸不着头脑，他怎麽就突然放松了？
　　不过他也不是很在乎，因为戴尔局长已经作出了自己的决定。
　　「我会给你安排一个大案，凭藉这个案子，你和庞达都有可能更进一步。」
　　「州禁酒委员会那边，我不认识什麽人，但我相信你认识，你想办法疏通关系，必要的时候我可以给你一些助力。」
　　「你去追求你想要的进步，同时把庞达想要的进步，也给他。」
　　「你觉得呢？」
　　戴尔局长已经非常放松了，他还掏出了一盒香菸，「听着不错，要来一根吗？」
　　坐在他对面的影子摇了摇头，「不，谢谢。」
　　戴尔局长自己点了一支，嘶的吸了一口，「我们现在已经是合作夥伴了。」
　　那人点着头说道，「是的，可以这麽说。」
　　戴尔局长问道，「那麽为什麽不让我知道你是谁？」
　　「我们已经是合作夥伴了，你能看见我，而我则看不见你。」
　　他已经做好了准备，甚至都打算在对方不愿意暴露自己的情况下，主动喊出「威廉士先生」。
　　不管是威廉士议员，还是詹姆斯，这麽称呼他们都是没有问题的，非常的尊重且具有敬意。
　　然而还不等他这麽做，对面的人拍了拍手掌，仓库里的大灯一下子就亮了起来。
　　他略微眯着眼睛看着坐在对面的蓝斯，脑子一瞬间就「嗡」的一声，失去了处理信息的能力。
　　他考虑过有可能是蓝斯，但也认为最不可能的同样也是蓝斯，可偏偏，真的是蓝斯。
　　仓库里还站着几个人，他们都是蓝斯的手下，手中端着武器。
　　只要刚才他稍稍有些错误的举动，他就会「因公殉职」。
　　一滴汗，顺着他的额头流淌下来，他的语气又变得紧张起来，「为什麽会是你！」
　　对戴尔局长情绪不断反向变化的情况蓝斯也有点莫名其妙，不过他还是似笑非笑的回答道，「为什麽不能是我？」
　　门口的仓库门被打开了，庞达从外面走了进来，站在蓝斯的身后。
　　戴尔局长的目光在两人身上不断的来回转动，「你们……怎麽可能是一夥的？」
　　「法克！」
　　「难怪你总是能抓到他的人！」
　　「但……」，他脑子都快要被烧毁了！
　　蓝斯倒是不介意解释两句，「那些坐牢的兄弟们，最多的只要三年就能出来，少一点的半年，一年就能出来。」
　　「这对他们来说，实际上也是一种进修，一种表现对家族忠诚的方式。」
　　戴尔就像在听故事一样，嗓音都变得有些尖细，「你们他妈的用这个来测试那些人？」
　　蓝斯抬起手摇了摇手指，「不，不是测试，是培训。」
　　「我不喜欢测试这个词，也从来不测试任何人，每个被选中的年轻人，出来之后都会有所提升，有些甚至能够直接当队长。」
　　「那是一座大学，戴尔。」
　　「他们在里面将会学会如何应对警察，如何应对你们，如何应对黑帮，以及一切。」
　　「所以……你还有什麽问题吗？」
　　戴尔不说话了，结果超出了他的预料，他有点难受。
　　蓝斯偏头看了一眼站在旁边的一名年轻人，后者提着一个手提箱走到了两人中间的桌子边上，然后把手提箱放了上去。
　　「里面有十万，拿去回路那些州禁酒委员会的人，我相信他们总会有人愿意收这个钱。」
　　「和他们处好关系，然后等着大案子的到来。」
　　事情发展到这一步，虽然出乎戴尔的预料，但又在他能承受的范围内。
　　他没有拒绝这些钱，当他决定抓住这次机会上进的时候。
　　甚至可以说在这一刻，他比刚才更坦然，淡定。
　　因为蓝斯能起到的作用，是威廉士议员起不到的，至少蓝斯能和国会对话，还他妈认识国防部的人！
　　他点了点头，同时有点好奇的问道，「你说的答案，是制造一个大案吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「不，那太浪费钱了。」
　　「金港城地下势力已经统一，我也不想再多浪费钱了，所以这一次，我们的目标是走私集团。」
　　「他们从亚蓝以及其他地方大量走私酒进入联邦，严重的违反了禁酒令的政策，对于这种违法行为，我们需要给予严厉的打击。」
　　「也许我们能抓住一两条走私船，并且为国会老爷们抓住一个小小的把柄……」
　　戴尔不是傻子，他脑子很快就转动起来，「你是说，国会对亚蓝有想法。」
　　有没有想法蓝斯不知道，但是亚蓝的环境很好，那些狗娘养的当地人甚至都不需要种庄稼，饿了去丛林转一圈就能带回来很多吃的。
　　野生的水果，野生的动物，物产丰富，矿产资源也很丰富，还有其他东西。
　　这样一块富饶的土地放在那不利用起来就是犯罪，正好这是一个不错的藉口，藉口要打击走私酒犯罪，向亚蓝出兵。
　　蓝斯虽然没有回答，但戴尔却顺着这个思路继续往下思考，他隐约的觉得，或许他还真有可能凭藉这个机会，网上挪一挪。
　　想到这那点对蓝斯的不满很快就烟消云散了，满心都是爬上去的欲望和冲动。
　　蓝斯看到他进入了角色之后，站起来，「先这样吧，等我消息。」
　　他朝着外面走去，在经过戴尔局长的时候，他稍稍停了下来，手按在他的肩膀上，「好好做，我看好你。」
　　(本章完)

第606章 我也没想到和此去不会和集会
　　第606章 我也没想到和此去不会和集会
　　蓝斯离开后仓库恢复了平静，灯光下戴尔局长表情变换的看着庞达，很复杂的神情，「我没想过会是你，也没有想过会是他。」
　　庞达耸了耸肩，「其实我自己也没有想过，但是，对我们并没有什麽坏处，不是吗？」
　　「一开始我没有想清楚这个问题，我觉得投靠了某一方，会让我失去什麽。」
　　「可实际上我什麽都没有失去，反而获得的东西比以前更多了。」
　　「财富，名誉，对犯罪的打击，以及任何。」
　　戴尔局长抬起了手，阻止了他继续往下说，随后捋了一下自己的头发，「你不用说服我，这种事情我见过的比你见过的要多得多。」
　　「毕竟我是金州来的。」，他说到这还忍不住笑了两声。
　　金州那边的权钱交易就更多了，资本家们总是围绕在政客的周围，就是为了方便随时随地把自己手中的财富，转换成权力。
　　又或者方便那些政客为自己手中的权力寻找一个短期的租客。
　　他以前没有考虑过这件事，一方面是这里没有拥有这样深厚实力的人，其次他和蓝斯之间的矛盾在他看来也是非常深的。
　　在他的主持下危险品管理局查封了蓝斯很多的酒吧，查封销毁了他很多的酒，双方早就没有了和谈的馀地。
　　但他就是没有想到，原来一切早就标注好了价格，只是他被排除在了这个交易之外。
　　他走到桌子边上，将手提箱拎了起来。
　　自己拥有十万块钱，和全权支配十万块钱做任何事情，是两回事。
　　「需要我搭你一段路吗？」，庞达跟在戴尔局长的面前，
　　戴尔局长从口袋里掏出了墨镜戴在眼睛上，他斜睨了一眼庞达，「我自己开车来的，还有……」，他伸手把庞达挡开，「我才是局长！」
　　他直接出了门把手提箱放进自己的后备厢里，然后开着车就离开了。
　　庞达站在门口吸了一支烟，才和手下一同离开。
　　这只是一件很小很小的事情，对于这座城市来说。
　　有人掌握着危险品管理局局长的位置，是为了实现自己回到金州的理想。
　　但也有一些人的理想没有那麽的远大，他们只想不被人歧视，不被人羞辱。
　　稍晚一些的时候，阿尔贝托联系了蓝斯，他想要和蓝斯聊聊，蓝斯让他到自己的办公室里。
　　蓝斯的办公室装修得非常的奢华，任何人第一次来都会觉得这里不像是一个黑帮首领用来谈论犯罪的地方。
　　这里更像是那些大资本家的办公室，处处都透着金钱的味道。
　　「喝点什麽？」，蓝斯走到吧台边上，「威士忌？」
　　「咖啡？」
　　「红茶？」
　　「还是冰柠檬水？」
　　「威士忌。」，阿尔贝托搓了搓脸颊，看着蓝斯端着托盘走过来。
　　里面有冰桶，一瓶上好的金狮威士忌，还有两个酒杯。
　　蓝斯为每个酒杯里都放上了冰块，然后拿起了那瓶包装已经有些不同的威士忌，「尝尝我们的新商品。」
　　酒的色泽很透亮，不浑浊，也没有杂质。
　　它被倾倒进酒杯中，与冰块充分的接触，最终落在了杯子的底部。
　　他把其中一杯递给了阿尔贝托，后者端起酒杯闻了闻，脸上露出了一些惊讶的表情。
　　他看向蓝斯，而蓝斯则示意他先尝尝看。
　　他尝了一小口，立刻就有了一些化学反应，他重新看向了杯中的酒，「不可思议，你怎麽做到的？」
　　「这些酒，就像是被施了魔法！」
　　蓝斯此时把酒瓶转过来，让酒标对着他，阿尔贝托此时才注意到，这瓶酒上写着「五年」的标签，并且高出整个酒标一截，一眼就能看到它。
　　烫金的「5」给人一种非常尊贵的感觉，阿尔贝托放下酒瓶又抿了一口，确实有更多的变化。
　　「你是怎麽做到的？」
　　他知道，蓝斯在自己生产酒，甚至于帕斯雷托家族的酒水现在也是从蓝斯这边直接购买的。
　　蓝斯这边节省了储存和运输的费用，再加上他们和蓝斯的关系，价格比从亚蓝那边走私还要便宜点。
　　也正是因为他们用的都是蓝斯的酒，所以阿尔贝托才知道，他们的酒是没有经过陈化的。
　　这种酒……对于普通酒精饮料的使用者来说没有什麽太大的区别。
　　喝起来不管是香味还是风格，都很「硬」。
　　如果说喝酒喝多了会产生晕眩的感觉，那麽这种没有陈化的酒产生的晕，就像是有人拿着棒球棍在你脑袋上来了一下产生的。
　　而那些陈化过的，力量就不会那麽的强烈，虽然也会产生同样的晕眩，但是那种晕眩来得很柔和，不让人讨厌。
　　风味，气味，风格，这些都不一样。
　　好的酒，想要卖到更高价格的酒，必须经过陈化。
　　现在普通酒吧用来区分中低高档的主要还是酒精含量，花的钱更多，获得酒的味道更容易接受，酒精量也更多。
　　当然在制造和储存本身的过程中，其实也是有陈化过程的，但时间不会太长，农场出来的第一批酒已经面向市场，它们顶多就储存了三个月。
　　三个月甚至都杀不掉所有酒里的火气，但是这些……已经明显没有火气了。
　　「化学的秘密。」，蓝斯没有具体解释，实际上他们增加了一些增稠剂，然后加入了陈化香精，并且他去购买了大量其他酒厂用来陈化的橡木桶。
　　过去很多有陈化的酒厂里都有许多的橡木桶，这些橡木桶现在被蓝斯买了很多。
　　它们会经过粉碎机进行粉碎，然后以香料的形式参与到短期的陈化过程当中。
　　这些橡木桶本身就有着特殊的，经过长期浸泡后产生的陈化香味，现在被粉碎后他们掺入了新酒中，会把原本储存的风味散发出来。
　　加上一些化学上的帮助，只需要两三个月，这样一款品尝起来至少有三五年的陈化威士忌就出炉了。
　　这样一瓶酒，放在市场上卖个三四百块都不会有人对他有意见。
　　在酒吧中它的价格会更贵，一杯两盎司的至少能卖四十块钱，妥妥的收割财富的神器。
　　听上去好像价格离谱到不合理，但这里是联邦，一切又变得合理起来。
　　工人工资一个月四十块钱（稍微涨了一点），却只够那些有钱人在酒吧里喝上一杯酒。
　　不合理吗？
　　很合理！
　　当人均工资只有三块钱，五块钱的时候，这里就已经有了身价十亿的超级富豪。
　　那些身家过亿的更是扎堆的出现。
　　人们总用「魔幻」来形容那些不可思议的世界，而联邦，就是魔幻的。
　　魔幻联邦。
　　阿尔贝托放下了手中的酒杯，「我听不太懂，但是感觉很了不起的样子。」
　　他内心中其实已经认识到，蓝斯会因为这些酒，赚到更多的钱。
　　如果说之前那些带着火气，打开盖子就有一股子浓烈的酒精味扑面而来得见酒是为了应付那些中下层对酒精充满渴望的人。
　　那麽这些酒，就是用来收割中上层酒精依赖者的。
　　口感不差，再加上一些特殊的风味，它很难不卖上价。
　　「我……最近在考虑一个问题。」
　　蓝斯拿出了香菸，给了他一支，自己也点了一支。
　　在吞吐了一口烟雾后，阿尔贝托继续说道，「多佛在苏木里那边获得了一些支持，他正在变得重要，我有些担心。」
　　「如果放任他继续成长起来，最终会对我们造成我无法想像的威胁，所以我得搞定他。」
　　多佛作为帕斯雷托家族直系成员，当然他们都这麽认为，但实际上他只能算是外围成员。
　　但又因为他和保罗的关系，在庄园里还有自己的别墅，所以很多人都认为他是核心成员。
　　这样一个人回到了苏木里岛，向四大家族表达了敬意，无论他是怎麽回来的，四大家族都需要为他所做的事情，做点什麽。
　　他在那边获得了接纳他的家族的大力支持，阿尔贝托从老家获得的消息是，他手底下已经有了一百多号人。
　　他们希望能够树立一个典型，让被饱受文化冲击的海外苏木里人，重新「认祖归宗」。
　　几十年前他们为了避免资源的争夺，把这些人从苏木里岛赶出去了，甚至让当地政府发布了各种有利于移民的政策。
　　但现在他们又迫切的希望得到那些离开的苏木里人的认可，接受他们才是「老祖宗」的观点。
　　所以只要能扶持起来一个，他们就会不吝啬财富和力量的给于帮助。
　　「多佛和我们，终究是不同的，保罗没有回去惹怒了他们，他们打算让多佛取代我们。」
　　蓝斯的表情稍显严肃了一些，「我能帮得上忙吗？」
　　阿尔贝托说了一句「谢谢」，「不，你帮不上什麽忙，这是我们内部的问题。」
　　「我必须在他彻底发展起来之前，解决掉他。」
　　蓝斯听懂了，「这很危险。」
　　阿尔贝托摇了摇头，「没有什麽是安全的，那些专家说了，就算是过马路都有被一个醉汉撞飞上天的概率，吃饭也有把自己噎死的可能，所以对我来说，它就是百分之五十和百分之五十。」
　　「发生在我身上的悲剧，或者我顺利的度过了一切！」
　　他已经坚定了自己的想法，蓝斯再劝都劝不动，「有什麽我能为你做的吗？」
　　阿尔贝托又端起酒杯抿了一口，他向后靠坐在沙发上，一手端着酒杯，一手夹着香菸，「帮我照顾好弗朗西斯科。」
　　蓝斯答应了下来，「只要他不离开金港城，我保证他和帕斯雷托家族的安全。」
　　「我相信你！」，阿尔贝托笑了笑，「这就是我来找你的全部。」
　　蓝斯还想要做最后的努力，「其实你可以安排靠得住的枪手去做这件事，没有必要自己回去。」
　　阿尔贝托摇了摇头，「你不明白，这种事情交给其他人做，我不放心。」
　　「我不是说一定要亲手解决他，但是这个过程必须在我的控制下。」
　　「一旦错过了这个机会，我们就很难再有第二次动手的机会了，接下来就是轮到我们遭到他们的报复。」
　　「会有各色的枪手渡过海洋来到这里，然后朝我们射击，只要他一天不死，就永远会有枪手过来……」
　　「而我们，又没办法回到苏木里岛发动战争，也不会有那麽多人支持我们。」
　　从这样的角度来看，这的确是一个关乎到生存和未来的问题，也是不得不去解决的问题。
　　「好吧，我不说什麽了，祝你成功。」
　　阿尔贝托举起酒杯和蓝斯碰了一下，「如果我发生了什麽意外……」
　　他迟疑了一下，「让弗朗西斯科暂时放弃现在的一切，蛰伏起来，等待新的时机。」
　　「我已经和他谈过了，这段时间，就需要麻烦你来照顾了。」
　　蓝斯和他碰了碰杯，「交给我了。」
　　他一口喝完杯中的酒，明明这些酒是冰冰凉的，但是他却吐出了一口炎热灼烧的气息，「痛快！」
　　紧接着他就吸了一口烟，想用尼古丁压制一下酒精的肆虐，他眨了眨眼睛，「等会给我带两瓶回去，我喜欢这个味。」
　　十几分钟后，两个年轻人抱着两箱酒放进了阿尔贝托的后备厢中。
　　福迪斯坐在驾驶室中看着蓝斯，一脸无辜的模样。
　　蓝斯站在驾驶室的门边，有些无奈，「我劝过了，但没有什麽用。」
　　福迪斯叹了一口气，实际上他们内部也因为这件事，发生了一些争吵。
　　阿尔贝托这边的其他人认为他做得已经足够多了，没有理由和必要，再回苏木里岛去刺杀克里斯多佛。
　　完全没有这个必要！
　　那是帕斯雷托家族内部的问题，和他们这些外姓人没有任何直接的关系。
　　但是阿尔贝托认为他需要承担起这部分的责任，因为如果不是保罗，现在他可能还在苏木里岛的乡下当一个农夫。
　　而不是居住在魔幻联邦的豪华别墅里，享受了至少十几二十年最美好的生活。
　　这是他为保罗做的最后一件事，只要解决了多佛，他欠保罗的就全部还完了，他们就可以去过他们自己的生活了。
　　这场行动很危险，有些人不想去，所以他们和阿尔贝托发生了争吵。
　　最终他们这个团体，也分裂了。
　　有些人已经离开了，他们不愿意陪着阿尔贝托去送死。
　　但也有一些人留了下来，这些人也受到了阿尔贝托的帮助和援手，他们也要报恩。
　　但无论如何，这总是让人伤感的。
　　那些和家人一样的好朋友愤然离去……
　　蓝斯拍了拍他的手臂，「你也要去吗？」
　　福迪斯点了一下头。
　　此时已经整理完后备箱的阿尔贝托走了过来，「你们在聊什麽？」
　　蓝斯摇了摇头，「关于天气的一切。」
　　阿尔贝托笑了两声，他没有点破，他走到蓝斯身边和他拥抱了一下，「回头见。」
　　蓝斯用力拍了拍他的后背，「等你好消息。」
　　目送阿尔贝托离开后，蓝斯多少有些怅然，不过这些怅然并没有持续太长的时间。
　　整个家族还在迅速的爬升，向上，他可以感慨，感叹，但不会停留在这。
　　同时他也有一种明悟，这一走，阿尔贝托很大概率回不来了。
　　苏木里岛被四大家族控制，那是他们传承下来的地盘。
　　只要他们愿意，任何人都离不开那座岛。
　　如果一切都如他说的那样，多佛成为了四大家族树立起的一个典型，一个标杆，那麽他的死会彻底触怒四大家族。
　　阿尔贝托一定会被陷在那座岛上。
　　但这就是他的决心，一个伟大又愚蠢的人。
　　很快他的注意力就放在了市长选举上，虽然这只是走一个过场，但谁都不知道它会不会有另一个搅局者。
　　威廉士议员的行程安排得很满，每天不是在这里接见工人代表，就是在那边举行公开演讲。
　　自由党和社会党一共安排了三名市长候选人，另外两人都是陪跑的，用来证明联邦的选举制度是公平公正的，不存在什麽政治垄断。
　　有人说某某的人民是最好的人民，蓝斯坚决不信，因为联邦的人民才是最好的人民。
　　哪怕他们的政府告诉他们地上的那坨散发着臭味的不是屎，是大豆酱，他们也会用手指粘一下塞进嘴里高呼着「大豆酱味道很正」。
　　整个城市都因为选举，带来了一些变化，好的，坏的。
　　八月第四周周六上午，威廉士议员给蓝斯打了一个电话，「有点事情需要你帮忙。」
　　「什麽事？」，蓝斯正在看着报纸，报纸上谈到了预算委员会批准了一系列的新的预算支出，应对有可能到来的战争的支出。
　　这让整个联邦工业指数都获得了明显的涨幅，这已经很不容易了，连带着几乎大多数股票都在上涨。
　　人们总是在欢快的交换意见，谈论又有多少亿资金将要通过什麽渠道进入到社会中，好像这笔钱能够让每个人都赚到一样！
　　「那些难民们，他们聚集在了我下午要演讲的地方。」
　　蓝斯笑说道，「是为了聆听你的真理吗？」
　　威廉士议员笑了起来，「我希望是。」
　　那麽他的意思就是「不是」。
　　(本章完)

第607章 每个人都有自己对联邦梦不同的理解
　　第607章 每个人都有自己对联邦梦不同的理解
　　威廉士议员的竞选演讲是在金港城港口区。
　　尽管湾区和星光区以及市中心在很多人眼中才是这座城市的核心，但是大家都知道，其实港口才是。
　　金港城之所以有今天这麽大的发展并不是那些富豪做了什麽，而是金港码头为这里带来了大量的机会。
　　哪怕是在这里停靠的货轮，几天时间，也能为这座城市带来成千上万的收入，以及相应的工作岗位。
　　所以码头很重要，在这里举行一场公开的竞选演讲，也能更大程度的释放自己的对码头，城市，以及城市基础的重视程度，能够更好的迎合底层工人甚至是穷人们的喜好。
　　计划很好，但是正在搭建演讲现场的工作人员告诉他，有不少难民在那边聚集。
　　他们不是游行，而是集会形式的聚集在一起，这些人是有人组织的，他们高举着「我们需要食物」丶「我们需要医生」丶「我们需要住所」之类的标语安静的待着。
　　也有可能是威廉士议员还没有抵达，总之他们现在很安静。
　　现场已经有了不少记者，包括州报的记者，他们正在观察这些群体。
　　这是一场很重要的演讲，难民群体和本地人之间的摩擦已经有了升级的趋势，如果这些人出现在演讲现场，很难说会不会爆发什麽冲突事件。
　　一旦爆发，那对他来说绝对不是什麽好事情，有人能用这些东西作为攻击的手段来攻击他。
　　就算不爆发，那麽多难民在旁边盯着，本地人这边或多或少的都会有些不高兴。
　　一边是没有选票的难民，一边是有选票的本地人，从一开始这就不是一个选择题。
　　他自己不好处理，所以找蓝斯出面，这也是为什麽黑帮在联邦禁绝不了的原因。
　　警察，或者其他什麽执法机构根本无法对难民出手，不只是难民，他们很难在大规模群体事件中发挥价值和作用。
　　反倒是黑帮，在这个时候更容易做事情，并且时候的善后工作也非常的简单。
　　蓝斯挂了电话之后直接乘车过去抽了抽，远远的，就看到了一群黑压压的难民坐在了演讲场地旁边的空地上，隔着老远似乎就能闻到那群人身上散发出来的味道。
　　天气越来越热，人们身上的味道也越来越重，他们其实可以去洗澡，附近到处都是海。
　　但是海水浴并不是一个好的选择，如果人们用海水洗澡，上岸后不清理身上残留的盐分。
　　那些盐分会对人体的皮肤造成严重的伤害，让皮肤乾燥，开裂什麽的。
　　几乎所有的海水浴场或者沙滩，都会有一些淡水淋浴的地方，就是为了让游客们能够清理掉身上残留的盐分。
　　但是新港区那边并没有这样的设备，所以他们并不能够用海水洗澡。
　　汗水，皮脂，各种东西，最终堆积在一起，形成了他们这群散发着浓烈味道的群体，浓烈的程度就和他们高举的牌子一样醒目！
　　真他妈……
　　「要让人把他们赶走吗？」，坐在驾驶位的埃尔文问道。
　　蓝斯摇了摇头，「你找人赶不走他们，这些人明显是有组织的，看到那几个人了吗？」
　　蓝斯指着远处不断游走在那些人群中的一些人，他们和其他人不一样。
　　其他人或坐或立，举着标语牌或者就那麽安静的待着不动。
　　但是这些人不断在不同的群体中来回游走，他们就像是串联起这些群体的电线，正在发挥重要的作用。
　　埃尔文点了点头，「看到了，他们怎麽了？」
　　「如果你不找到是谁组织了他们，就算安排人去驱赶他们，他们也不会走，甚至有可能会引发一系列的冲突，让事情失控。」
　　蓝斯点了一支香菸，「看样子处理不好这件事，短时间里威廉士议员还没有办法过来演讲。」
　　坐在前面的埃尔文有些不相信，「有这麽严重吗？」
　　「比你想像的严重得多！」，蓝斯的表情很严肃，任何事情一旦和政治挂上钩，就绝对乾净不了。
　　「这些人有可能会比我们更渴望冲突的发生。」
　　「先回去，把博尼（扶持起来的难民黑帮首领）找来。」
　　回到办公室后蓝斯立刻给威廉士议员去了一个电话，谈到了他在港口区的见闻，「那些人背后明显是有人为操控的痕迹，所以你最好取消下午的演讲。」
　　威廉士议员听完之后眉头皱了起来，「这麽严重吗？」
　　「驱赶他们做不到吗？」
　　蓝斯直接夺走了他不多的希望，「我认为，他们比你更渴望出现流血事件。」
　　威廉士议员是老政客，他立刻就明白了蓝斯的意思，「你是说，他们打算利用这件事引发更多的关注？」
　　明显的，他的语气中带着一些怒气，他被某些人看作是他们主张自己诉求的踏脚石，这是威廉士议员无法忍受的。
　　「你有什麽办法吗？」，他问。
　　蓝斯「嗯」了一声，「用难民对付难民，但这需要时间，如果你下午的行程改变不了，那麽你就要做好被联邦乃至世界关注的准备，并且还不是友善的目光，是审视的，不满的目光。」
　　威廉士议员是懂取舍的，这只是一种「惯例」，就像实际上总统大选结果出来之前，参议院就已经知道了结果却不愿意说一样，这些都是政治的基本脸面。
　　他们需要让民众们明白，什麽是公平，什麽是公正，哪怕是虚假的公平，虚假的公正。
　　联邦是一个魔幻社会，同时还是一个「安慰剂效应社会」，这些虚假的公平公正就是联邦政府发放给民众的安慰剂，让他们能够对自己的生活产生麻痹，而不想着要做点什麽去改变。
　　既然结果很大概率不会被改变，那麽威廉士议员也就不是必须出席这场演讲，他立刻就有了决定，「我会更改行程，但是这件事，我希望它能有一个结果。」
　　蓝斯笑说道，「如你所愿，先生。」
　　气呼呼的威廉士议员挂了电话，他坐在那坐了好一会，虽然说筹备这场演讲并不需要多少钱，而且他邀请的一些前来助场的人也不算是什麽太大的人情。
　　但他还是很不高兴，甚至有些愤怒。
　　因为他被「逼退」了，他被那些难民逼退了，已经把自己当作是这座城市主人的威廉士议员无法接受这个结果，他需要一些人为他们的「傲慢」付出代价！
　　傲慢这个词汇用在难民身上可能会让人觉得有些突兀，但是用在政治上，那麽就不突兀了。
　　「难民」是这些人的标签，同时也是他们的政治面貌，他们中的一些人在利用这种政治面貌，试图撬动一个城市的市长候选人，来达成他们的政治诉求，这不是傲慢，是什麽？
　　你去别人的家里借住，你却真的把自己当作那栋房子的主人之一，并且还想要利用一些自己的某些标签，逼迫屋主对你作出妥协。
　　这就是典型的傲慢思维，他们觉得威廉士议员搞不定这件事，觉得无论如何，他们一定会得逞！
　　有时候「弱势」，的确占据很大优势。
　　威廉士议员坐在有一会，然后提起电话拨通了号码，取消了下午的行程。
　　很快詹姆斯就知道了这个消息，并且来到了他的房间里。
　　詹姆斯也是他主要出席活动的驻场嘉宾之一，他不仅是威廉士议员的儿子，更是金港城的市政议员之一，有足够的身份坐在第一排。
　　他一进门就问道，「为什麽下午的活动取消了，发生了什麽我不知道的事情吗？」
　　威廉士议员看着他，点了点头，「蓝斯去了现场，他说那些难民群体可能是有人在背后控制的，并且他怀疑那些人的目的，就是升级矛盾来主张他们的诉求。」
　　詹姆斯听到这屁股有些坐不住了，他来回晃动了两下身体，「你是认真的？」
　　威廉士议员看着他没说话，让他意识到这是真的，他吸了一口凉气，「真见鬼，为什麽当初不把这些难民赶出去？」
　　为什麽不？
　　那就是另外一件事了，但现在威廉士议员不想谈这些，「所以下午的活动取消了，但我让蓝斯去搞定这件事，我相信他很快就会有结果。」
　　詹姆斯略微有些迟疑，「他现在……我们这样是不是需要有一点表示？」
　　他的意思是蓝斯已经巴结上参议员和国防部了，不再是一个普通的黑帮，让蓝斯做事情不能像过去那样，看作是一种理所当然。
　　威廉士议员欣慰的点了点头，「能看到你没那麽蠢我很高兴！」
　　詹姆斯脸上露出哭笑不得的表情，「老实说我现在分不清楚你是在嘲笑我，还是在称赞我！」
　　欢笑声让威廉士议员的表情缓和了不少，「我们是合作夥伴，我好，他就好，同样他出了问题，我也会尽一切力量保全他，所以你不用担心。」
　　「我会打电话表示感谢，到时候再邀请他去家里吃饭，正好顺便还能谈些事情。」
　　他补充了一句，主要是怕詹姆斯听不懂，「好事情。」
　　他们父子正在交换心得的时候，那边刚搭建好的演讲舞台就开始在工人们的抱怨声中被拆除，不过抱怨声不是很大，因为拆除也计算酬劳了。
　　看着那边的场地正在拆除，一些难民突然愣住了。
　　很快，消息汇聚到其中一名难民的身边，这个家伙看起来有四十多岁，虽然衣服很朴素，但却非常的乾净，身上也没有什麽异味。
　　他看起来给人一种非常「正直」的感觉，身边围绕着不少人。
　　这是斯拉德当地民间的一个政治团体的成员之一，小头目。
　　作为不能算是在野党的在野党，他在当地根本发挥不出多少的力量，斯拉德并不是一个政治环境宽松的地方，这种小地方的政治团体想要发展起来难度很大。
　　他听说联邦这边政治环境比较宽松，于是就滋生了到联邦来试一试的想法。
　　试一试，又没有什麽成本，也不需要承担什麽时候。
　　他来到这里之后发现，这里的政治环境虽然宽松，但什麽东西都和钱挂钩。
　　就连总统竞选都是明码标价的，两千到三千万竞选资金，就有资格尝试着向总统的宝座发起冲锋了，但只是有资格。
　　实际上从严格意义上来看，大选时那些候选人的助场嘉宾，陪跑，包括了公开表示支持他们的明星政要，本身也是有价值的。
　　你不认识他们，和他们没有什麽很亲密的关系，你想要让这些具有影响力的人支持你，你就得开价。
　　所以明面上的竞选资金只有两三千万，但实际上它的全部价值，可能要五千万甚至更多。
　　在这种环境下，光靠嘴皮子根本成为不了政客，也谈不上实现自己的抱负理想。
　　就连成为市政议员，都需要背景和资金，此时的他终于明白，所谓的环境宽松，是针对那些有背景的人，而不是针对他们这些普通人。
　　他要发声，他放弃了国内的一切来到联邦不是为了当普通人来打工的。
　　这里有钱有权有势的人过的生活，也深深的吸引他，他想要成为其中之一，但没有什麽好办法。
　　直到他把主意打在了这些同胞的身上。
　　他的计划很简单，威廉士议员不是要当选市长吗？
　　他的要求不高，他的初步计划是成为难民民意顾问，让威廉士议员在市政厅专门开辟出来一个办公室给他。
　　然后以这里作为跳板，不断的向上，先是金港城难民民意顾问，然后是利卡莱州难民民意顾问。
　　到最后他甚至可以成为总统府难民民意办公室顾问，或者加入到移民局去处理和难民有关系的所有事情。
　　他这段时间看得很明白，繁荣的联邦社会吸引了所有难民的目光，他们很大概率在战争结束之后，也不会离开联邦。
　　那麽这就存在问题，矛盾，争端，也需要解决这些问题。
　　他作为「难民专家」，他肯定能在这片土地上找到属于自己的位置。
　　只要他能够完成成功的第一步，迈出去了，没有摔倒，那麽后面的路就会非常的好走。
　　如果威廉士议员不采纳他的想法，不让他成为难民代表，不让他在市政厅里有自己的办公室？
　　很简单，制造冲突，升级矛盾，发生流血事件！
　　联邦政府正在和军事同盟加深联系，如果这个时候爆发出联邦政府镇压难民的消息，有可能会产生变数。
　　联邦政府一定会采取相对保守的措施来处理这些流血事件，那个时候他作为帮助联邦政府安抚难民群体情绪的「有功之臣」，给他一个政府办公室工作职务，不过分吧？
　　可以说他的想法具有很高的实现的可能，因为他是制造问题的人，同时又是解决问题的「关键先生」。
　　难民并不完全相信联邦政府，联邦政府如果靠得住也不会让这麽多人饿死。
　　所以他的地位就会非常的突出。
　　只是……他看着那些正在拆除现场的人，不由得皱起了眉头。
　　他在组织今天的活动之前考虑过很多可能，威廉士议员接受他们意见的可能，拒绝他们意见的可能，或者敷衍他们意见的可能。
　　但唯独没有想过，那个家伙居然连面都不露就直接跑了？
　　「戴夫，接下来我们怎麽做？」
　　这位心怀理想和憧憬的戴夫先生脑壳有些胀痛，现在变得麻烦的不是那位威廉士议员了，反倒是他了。
　　如果今天这场集会没有任何结果，下一次他就很难把这些人聚集起来，至少无法像今天这样聚集几千人过来。
　　人们也会对他失望，对他的失望会转变成不再支持他，变成观望。
　　但是直接去威廉士议员的庄园外集会是没有道理的，那里还属于私人领地，他们甚至都靠近不了，否则联邦警察有权力驱逐他们。
　　这种驱逐，甚至是流血事件，不会带来正面的影响，不是他要的。
　　至于去市政厅……他已经了解到，那位置上的只是一个摆设，一时间他有些头疼。
　　要是他背后有资本家支持该有多少？
　　他给这些人发放一些烤鸡什麽的，问题就解决了。
　　「我考虑一下。」，他面色有些凝重的先敷衍了过来，脑浆子甩起来的高速旋转，试图寻找到一个能够突破的点。
　　过了好一会，他的目光停留在了那些记者的身上，然后大步朝着那些记者走去。
　　与此同时，博尼也来到了蓝斯的办公室里，他表现得依旧有些拘束，但比上一次要好得多。
　　「这段时间怎麽样？」，蓝斯让他坐下，还弄了一杯咖啡给他。
　　博尼已经换了一套新衣服，看起来也精神了不少，蓝斯给了他一些工作的机会。
　　对于蓝斯家族这样的黑帮来说，酒水可能更值钱一点。
　　但对于这些没有消费能力的难民来说，工作的机会才是最重要的！
　　博尼从这些人手中抽取提成，不管是食物，还是钱，都行。
　　有了钱很快他就拉起了一大帮人，已经初步有了一些黑帮的风格，并且还是目前难民中规模最大的。
　　(本章完)

第608章 不好完成的任务66630
　　第608章 不好完成的任务[666+30]
　　人的快乐，是藏不住的。
　　一想到高兴的事情就会露出笑容，这就是人。
　　博尼最近日子过得不错，他和他的家人已经从新港区那边自己搭建的棚户搬了出来，在港口区和新港区交界的地方租了房子。
　　倒不是他租不起更好的房子，纯粹是因为不想让家人离得太远。
　　尽管在很多人的眼中，新港区被难民占领已经成为了这座城市巨大的污点，也是最脏的地方。
　　但是在那，有他和他的兄弟们，可以保护家人们的安全。
　　乾净的房子，能填饱肚子的食物，生活已经走上了正轨，未来也变得一片光明。
　　甚至于他都开始考虑给家中的弟弟妹妹们找地方上学了，这可是过去他想都不敢想的事情。
　　让他能够做到这些的人，就在眼前。
　　他是一个懂得感恩的少年，每个人都喜欢懂得感恩的人，保罗是这样，阿尔贝托是这样，蓝斯也是这样。
　　当然这不代表懂得感恩和喜欢懂得感恩的人，就一定要成为死鬼或者即将成为死鬼。
　　「多亏了您的照顾，蓝斯先生，我现在生活得很好。」
　　蓝斯端详着他，「你比上一次看起来精神多了。」
　　「我听说难民群体中最近也出现了不少抱团的情况，他们中的有些人还通过抢劫别人的食物或者财富为主业，是吗？」
　　博尼有些愤慨，「是的，先生。」
　　「我知道有好几个小团伙都是这样，警察那边也不管……」
　　警察怎麽可能去管难民的事情，他们甚至都不是联邦的公民！
　　和那些非法移民一样，他们只要不主动的和联邦合法公民之间闹出了矛盾，警察基本上是不会主动管的。
　　难民内部的问题，只要不弄死人，他们不会随便出警的。
　　这并不是道德缺失，而是一个非常现实的问题，那就是警力也是有成本的。
　　如果把警力用在这些非公民的身上，就会有一些比较自私的群体跳出来指责联邦警察浪费了纳税人的钱。
　　虽然到目前为止大多数人是不用纳税的，但他们依旧会以纳税人的身份自居。
　　不过也用不了多久，随着《安全法》的实施，很快税法改革也要落实下来了，到时候就要进入哪怕收入一分钱，也要纳税的阶段。
　　蓝斯听着博尼叙述新港区那边的情况，他提醒道，「你可以发挥更大的作用，你可以制止犯罪，甚至是惩罚他们。」
　　「我给你机会，是觉得你是一个好孩子，应该承担起更多的责任，而不希望你只能成为一个……」，蓝斯微微摇头，「工作承包商之类的。」
　　「这件事你好好考虑一下，在这种情况下动用暴力手段，无疑是一个很好的解决方案。」
　　「至少你动用暴力去对付别人，比别人动用暴力对付你要好得多。」
　　博尼听完后有些沉默，说到底，他终究只是一个有些骨气的少年，让他一下子变成暴力集团的首领，可能还需要一些变化。
　　他答应了下来，「我会认真考虑怎麽做的。」
　　蓝斯只是笑了笑，每个人的觉醒都需要时间，他看好博尼，并不代表博尼一定就要成为那颗最亮的星星。
　　任何人都有机会，他有，别人也有。
　　错过这个话题，他又问道，「你知道有些难民去了港口区参加什麽集会的事情吗？」
　　博尼点了下一头，「知道一些，听说他们要去呼吁人们关心难民的……人……」
　　看人了半天人不出来什麽，蓝斯提示了一下，「人权？」
　　博尼立刻露出了赞同的表情，「是的，蓝斯先生，就是人权。」
　　「他们说要让更多人关注到难民那边的情况，也许会有什麽大人物帮助我们。」
　　「现在那边的情况真的太不容易了。」
　　说着说着博尼就有些沉默，他也是难民的一员，现在他从泥潭中拔出了双腿，但是还有更多人深陷在泥潭中。
　　他不知道该做点什麽，才能改变这一切，当有人想要尝试为他们做些什麽时，他发自内心的觉得这是一个注意，以及好人。
　　至少不应该让人会因为饥饿而死，或者在冬天里被冻死。
　　蓝斯其实已经解决了不少难民的生存问题，给他们找了工作，冬天的时候还会发放一些物资，但是比起越来越庞大的难民群体，这些个人的救济是毫无办法的。
　　他也认为，要改变现状，就需要更强力的大人物站出来，比如说……市长，州长，甚至是联邦总统什麽的。
　　他没有说自己支持这些人的举动，但也没有表现出明显的抗拒，反对。
　　「知道是谁吗？」，蓝斯问。
　　博尼愣了一下，摇了摇头，「不知道，先生。」
　　他心里此时已经隐隐有些怀疑了，怀疑很快就成为了现实，「帮我把这个人找出来。」
　　博尼显得有些紧张，「我能问一句，为什麽吗？」
　　蓝斯撇了撇嘴，伸手把桌子上一些不那麽整齐的小东西放整齐，他说的话如同他做的事情，都是一些微不足道的小事，「他用错了手段。」
　　任何一个统治者都不会喜欢这种通过裹挟更多人来达成自己目的的方法，虽然有时候它的确很有用，但也的确很令人讨厌。
　　博尼点了点头，「我知道了。」
　　蓝斯微微颔首，「放轻松点，完成我交给你的任务，好日子还在后面呢！」
　　博尼从蓝斯的公司出来后，马路对面蹲着的七八个十七八岁的少年全都站了起来。
　　他们穿着港口区最廉价的那种套装，五十分，上下两件套，都是别人穿过的二手甚至是三手四手的衣裤，还不一定是配套的，但关键是便宜。
　　然后一条廉价的背带，这些少年只要看一眼，就知道他们并不富裕。
　　他们穿过了马路来到了博尼的身边，把他围在中间。
　　他们都知道博尼认识了大老板，否则他不会有钱解决一些问题，也不可能弄到一些工作的机会。
　　大家跟着他也是希望能够通过他的变化，改变自己的生活。
　　「有什麽事需要我们做吗？」，博尼的好朋友主动问道。
　　这个好朋友和他是邻居，战争爆发之后局势很快产生了逆转。
　　前几天人们还在讨论还需要多久才可以退回丹特拉共和国的首都，几天后他们就开始讨论前线部队被围歼的事实。
　　然后战争从丹特拉共和国内，烧到了斯拉德国内。
　　他们这些居住在国境线边上的人，不得不卷起铺盖逃跑。
　　这个时代的战争就是比拼人口，数量，不怕死的决心。
　　第一批后撤的居民很快被徵用成为了部队重新到了前线上，然后没用多久时间就成为了一地的尸体。
　　双方围绕着斯拉德最东边的行省展开了激烈的拉锯战，每天都有很多人死在战场上，同时又有很多人被送到前线去。
　　博尼的父亲已经被送上了前线，他的母亲和亲属带着他们一起来到了联邦。
　　他的邻居，也和他们一起逃了过来。
　　如果说除了家人值得他无条件的信赖之外，他还能信得过谁。
　　那麽这个邻居和好兄弟，就是其中之一。
　　好兄弟的问题他肯定是要回答的，只是他多多少少有一点迟疑，毕竟他知道蓝斯要找这个人的目的是什麽。
　　在其他小夥伴关注的眼神中，最终他不得不说出来，「蓝斯先生想知道是谁组织了今天的集会。」
　　他们都太年轻了，都是半大的孩子，而且现在看来穿着还不错，也没有饿肚子，不在那些人的挑选中。
　　但他们都知道这件事。
　　有人立刻就带着疑问问道，「蓝斯先生是想要帮助他吗？」
　　他的好兄弟嗤笑道，「你想得太简单了，一定是这个人的方法令人厌烦，他得罪人了，然后有人想知道是谁得罪了自己，就这样。」
　　他们的目光最终都落在了博尼身上，博尼只能点头，「是的，他说得没错，这种手段太不友好了。」
　　对很多难民来说，组织集会的这个人，是难民的英雄！
　　他真的是打算通过一些手段改变目前难民的现状，并且他真的去做了，这就是英雄！
　　他们不在乎他的做法是否合适，是否友好，只在乎他能够做到。
　　让他们出卖英雄，对于成年人来说可能简单一点，但对于这些半大的少年来说，稍微有点……不那麽好弄。
　　立刻就有人有些抗拒的说道，「蓝斯先生让我们出卖这个在为我们奔走的人！」
　　「嘘！」，有人遮住了他的嘴，「你疯了，这不是难民营，小心点。」
　　说话的人有些后知后觉的看向那些明显不好惹的人，好在他们没有找他麻烦的打算，主要是没听见。
　　马路边上的噪音很多，汽车的轮胎产生的噪音，喇叭的声音，人们说话的声音，各种声音。
　　博尼沉着脸，「先回去再说。」
　　一行人没有反对，这里确实不是说话的地方，他们快速的朝着新港区小跑着前进。
　　他们本身是难民，对难民这个身份认同和共情很正常，没有什麽好说的。
　　只是这个任务，就变得稍稍有些棘手起来。
　　(本章完)

第609章 镜头前的表演艺术家和老人的家事
　　第609章 镜头前的表演艺术家和老人的家事
　　港口区的一块空地前，一名有着「主角」长相的中年人从难民群体中走了出来。
　　他有着颇为契合联邦人对正面男性的外貌审美，深色的头发，高挺但不像是鹰嘴一样的鼻梁，浓浓的眉毛，斧子劈出来一样的脸颊和那个迷死人的下巴。
　　再加上他一些发青的胡须，蓝色的瞳孔，就算他去溪谷市应聘男主角，都会有剧组愿意收留他。
　　他穿着破破烂烂但是非常乾净的衣服，从人群中走出来，记者们很快就注意到了他。
　　威廉士议员不来了，取消了下午的活动，让准备看好戏的记者们有些失望。
　　但如果他们能够通过对这个人的采访获得一些其他的新闻材料，或许多多少少能够弥补一些他们失望的内心。
　　不过他们不太认为这个家伙能够提供什麽劲爆的新闻，一群难民而已。
　　那个家伙走到了记者面前，还有一些距离的时候，他突然高举起双手，大声说道，「我们正在死去，请救救我们！」
　　原本还有些心不在焉的记者们顿时一个激灵，他们立刻朝着那个人小跑了过去。
　　看到这些蜂拥而至的记者，中年人的脸上露出了笑容。
　　「你叫什麽名字，先生？」
　　「霍普，霍普·赖特。」
　　记者们记录下了他的名字，紧接着就闻到，「能说说你为什麽认为你们正在死去吗？」
　　他脸上的表情里充斥着一种乞求救赎的神情，「人们正在死去，这就是事实。」
　　「饥饿，疾病，任何事情都会轻易的夺走我们的生命。」
　　「我知道，我们是难民，我们不是联邦的公民，但我们也是人，我们也应该有在这个世界上活下去的权利！」
　　「从我们抵达联邦到现在，本地政府并没有为我们作出任何的安排，包括在新港区搭建简易的居所，也都是我们自发的行为。」
　　「我们就像是只存在于报纸或杂志上的一个专有名词，而不是实实在在生活在现实中的人。」
　　「人们的同情心似乎也停留在报纸上，没有照进现实中。」
　　「每天，新港区都有人因为长期的饥饿饿死在他自己的帐篷里，或者某个角落中。」
　　「有人会因为疾病在痛苦挣扎中匆匆走完他短暂的一生。」
　　「每天晚上，凄厉的哭泣声让我难以入睡，我始终不明白。」
　　「是上帝他闭上了双眼见不到我们的悲伤，还是联邦的天空遮住了他的目光，让他虔诚的羊羔落难于此！」
　　「我们需要帮助，人道主义援助，或者其他什麽都好，我听说联邦还有什麽动物爱护协会。」
　　「仁慈善良的联邦人民能够给那些小动物一些关心和爱护，为什麽不能给同为人类的我们一些帮助？」
　　「我们没有其他什麽过分的要求，我们只想活下去……」
　　这位霍普先生的说话引发了不少现场记者的共情，底层人士最大的财富就是他们的共情。
　　他们和什麽都能共情。
　　哪怕他们自己过得很贫穷，可当他们看到更贫穷的人那糟糕透顶的生活，依旧会在内心深处忍不住滋生出一些想要帮助他们的念头。
　　就像是他们看到富豪投资亏损了几百上千万后的感叹——这个富豪真不容易。
　　就像是他们看到政客因为微弱的差距输掉了选举的悲伤，就像是……
　　他们可以共情比自己更糟糕的人，也能和那些比自己好无数倍，但遇到了一个人们认为不幸的富豪，权贵，产生共情。
　　虽然他们很有钱，虽然他们很有权，但他们不一定有自己过得幸福！
　　联邦人民，越穷，越容易共情。
　　记者们不是特权阶级也不是什麽富人，同时他们更加依赖于读者的共鸣和共情来为自己获得名利。
　　这位霍普先生，戳中了他们的G点，他们爽了。
　　在霍普先生的邀请下，这些记者决定深入到「迫切需要谁来帮助他们」的新港区，去具体的看一看。
　　就如同霍普先生说的那样，联邦政府只是让他们来到了这里，然后就忽略了他们，就仿佛他们不存在那样。
　　人民需要的不是真理和真相，他们需要的是鲜血淋漓的东西，能刺痛人心的东西。
　　很快他们就来到了新港区，那股子怪味开始蔓延，霍普先生介绍了一下这里有异味的原因，很好的让「洗不起澡」成为了一个新闻小爆点。
　　霍普先生带着他们走了一条很特别的路线，没有走多久，他们就来到一处空地上，看到了他们正在焚烧什麽东西。
　　大堆的火焰燃烧起的火苗足足有三四层楼那麽高，周围还有很多人不断的往里面添加木柴。
　　还没有靠近，一股股热浪就扑面而来，记者们还没有来得及问为什麽要在夏天烧篝火，就看到几个人搬着一些尸体，丢进了火堆中。
　　「我们买不起墓地，也支付不起火葬的费用，为了不让那些尸体变成瘟疫的源头，我们只能这样解决。」
　　记者们面色严肃的拍照，火葬是才兴起的，但并没有获得联邦人的认可。
　　因为在圣经中一直在提倡土葬，并且认为土葬才是回归主的怀抱的最佳方式。
　　而其中有关于火葬的内容，往往都和「净化」有关系。
　　普通的人肯定是不需要被净化的，只有那些异教徒才需要被净化，所以火葬并不流行，很多信徒认为火葬之后去不了天堂。
　　对于几乎全民有信仰的联邦人来说，这些人死后被烧成灰就算了，还会和其他人的骨灰混杂在一起，连独立的装进罐子里被土掩埋都做不到，他们必定都会下地狱！
　　这已经是最严重的惩罚了，死后下地狱！
　　接着他们继续往里面走，能看到很多瘦得只剩下皮包骨头的人，他们或坐或躺在路边，有记者问道，「为什麽这里有这麽多这样的人？」
　　霍普先生很从容的解释道，「他们在等待死亡，这样能更快更方便的让他们回归世界。」
　　难民区中的一些场景给记者们造成了巨大的冲击，他们从来都没有想过人居然可以过得这麽惨！
　　当最后他们看到一个妇女用ru头中挤出了血来抚育孩子时，所有人都沉默了。
　　那些记者开始从口袋里掏钱，希望妇女能够买些奶粉，而不是用自己的血来养育孩子。
　　「霍普先生，我不知道该怎麽形容今天我在这里所见到的一切，我相信每个知道这里发生了什麽的人，都会如同我一样怀着沉重的心情面对你们。」
　　「你们应该得到帮助，这是人类道德的底线，我们不能突破这条底线。」
　　「我会如实的报导这篇新闻，确保它被更多的人看见，也会号召大家捐钱捐物，帮助你们共渡难关……」
　　「你是一名有着崇高道德的人，你会改变这里的人和他们的生活，你会和太阳一样温暖所有人！」
　　记者真的太有文化了，说的话这麽好听，好听到霍普先生都快要流泪了！
　　他和每一位记者握手，并说道，「我这麽做并不是为了宣传我个人或者我要怎麽样，我只是无法在这样的环境中保持缄默。」
　　「无论未来会发生什麽变化，好的，或者坏的，至少我为了我们每个人的明天和未来，尝试过！」
　　「谢谢，谢谢你们每一个人能够有耐心和我一起过来，和我一起看见，了解这里的人们恶劣的生存环境，」
　　「上帝保佑联邦，上帝也会保佑我们！」
　　他虔诚的双手合十，有人抓拍下了这张相片，灿烂的阳光照亮了他半边的脸颊，城市美好的一面都在他的左边。
　　而另外一半，则笼罩在细不可查的阴影当中，与他背后那些人间凄惨融合在一起，形成了一个对比极其强烈，冲击感十足的镜头画面。
　　很快记者们就离开了这里，周围那些饿得连站起来都困难的人们看向了霍普先生，他转过身，阳光从他的左半边身体来到了右半边。
　　他脸上笑着，看着这些凄惨的人，迎着他们渴望的目光，微微收拢了一些下巴，「一切都会好起来的！」
　　人们莫名其妙的，就感觉到一股力量从脚底升起，他们不清楚自己已经成为了一场政治游戏中的筹码。
　　可就算他们知道了，他们也不在乎。
　　至少筹码可以摆放在绒布的赌桌上进行游戏，人们为了保护筹码会让他们活着。
　　如果不变成筹码，他们只能坐在水泥地上，砂石地上，等待着句号画完它最后一笔。
　　他们高举着双手，念叨着霍普先生的好，这一切都让霍普先生感觉到了一丝喜悦。
　　这就是实现他未来的基础，是筹码，他会成为一个了不起的人，他坚信这一点！
　　有了记者的参与，以及那些凄惨的相片，第二天一大早《今日金港》的头版头条就被这则新闻所占据。
　　撰写这篇报导的记者用了《我们的道德正在与我们的良知一同死去》为标题，用了一幅广角的相片，将用来焚烧尸体的火堆，以及在火堆旁边坐着等死的人们放在了一起。
　　暗色调的画面如同乌云一样压在每个人的心头，伴随着电闪和雷鸣，暴雨噼里啪啦的落了下来。
　　「……人们在死去，在我们编织的美好中死去，他们的死亡没有意义，不会成为养分滋养这片土地，只会成为我们内心中永远抹不去的痛楚。」
　　「比起需要帮助的他们，实际上更需要帮助的是我们，我们的良知，我们的美德，我们身为人类的道德底线正在哀嚎，正在向我们求救。」
　　「我们拯救的不只是他们，还有我们自己。」
　　「请伸出援手，为他们，为了我们。」
　　蓝斯读出了这份报导的内容，他读完后把它放在了手边，然后端起了加了牛奶的咖啡抿了一口。
　　「下次如果加了牛奶，就不用放糖，太甜了！」，他点评了一句，随后看向了餐桌边上的女士和先生们。
　　每当他想要启发这些人的时候，就会发现这些人的眼神特别的清澈，清澈得一眼就能看见底。
　　「我……呃，好吧，今天没有早间考试。」
　　那些餐桌边上的人们都松了一口气，他们一开始可能还觉得这个有些有趣，但很快他们就不这麽觉得了。
　　如果有人总是问你你不懂的，你就不会觉得这很有趣了。
　　他问起了其他事情，这些人知道的事情，气氛立刻就欢快了很多。
　　「我们的酒在湾区出货出得不错，现在价格是三百七十块钱一瓶，而且还有更多的上升空间。」
　　德瑞西谈着这些「五年陈化」的威士忌的销量，脸上的笑容完全阻止不了。
　　这些酒的成本稍微贵一点，但只是稍微，大概三十多块钱到四十块钱，可它却能够带来八倍以上的利润！
　　这些酒其实还是有一些小小的瑕疵的，它们的酒精气味太刚硬了，不过蓝斯正在想办法解决这些问题。
　　如果能够解决这些问题，那麽八年陈化和十年陈化的威士忌就要出现了。
　　「除了这一点，在其他区有了更多的酒水出现。」，他又补充了一句。
　　金港城的大帮派只有蓝斯家族这麽一个，但是中下级黑帮还是有不少的，每个区都有，除了帝国区和港口区。
　　他不可能把所有的黑帮都赶尽杀绝，因为做不到这一点。
　　就算他把目前这些都驱逐了，很快就会有一批新的黑帮起来。
　　联邦的社会如同一个超级摇篮，专门滋生这些暴力团体，只要出现真空，很快就会有新的团体诞生，永远都不会有终止的那一刻。
　　所以与其考虑如何天天寻找那些中下层的黑帮，不如立好了规矩让他们去遵守，只要他们遵守规则，并且为他赚钱。
　　那麽他也是能够容得下这些小帮派的。
　　蓝斯听了后思索了一会，「这里还有多少个黑帮？」
　　埃尔文给出了一个意料之外，但在情理之中的数字，「至少上百个。」
　　有些小家族可能就十几个人，他们的「地盘」就一条街的某一段，或者某个加起来七八个人经营着一间地下酒吧。
　　这种情况很正常，埃尔文给出的这个数字实际上还是很保守的。
　　蓝斯的手指在桌子上敲了敲，「通知这些人，我要和他们聊聊，就最近吧。」
　　「另外让罗杰夫过来一趟……」
　　十点不到，罗杰夫就出现在蓝斯的面前，老人越活越精神。
　　没办法，最好的「灵丹妙药」其实就是人们口袋里的钞票。
　　穷人们精神萎靡，有钱人精神焕发，这是有原因的。
　　你每天遇到的一切都能够如你心意，你就很难过得不舒服。
　　可如果你每天都要为一块钱两块钱去计较，生气，乃至于和家人，朋友，大吵一架，人就不可能活舒服。
　　科学家们也一直在寻找精神对身体的具体干涉情况，他们有了很多理论，但始终找不到关键的。
　　罗杰夫就是这样，有钱了，连他的老兄弟都重新焕发了活力。
　　「我听说你最近和一个小寡妇走得很近？」，蓝斯示意他坐下，拿着香菸，烟屁股对着桌面随手跺了跺。
　　罗杰夫的老脸有些发红，「我们只是好朋友。」
　　蓝斯没有否认他这个说服，「所以你和你儿子大吵一架，为了你这个好朋友。」
　　罗杰夫听到蓝斯这麽说，突然叹了一口气，「我也有追求幸福的权力。」
　　他和大多数那个时代的人一样，他和妻子的结合更多像是两个需要承担社会责任的人，到了需要承担社会责任的年纪，然后自然而然的走到了一起，构建了家庭。
　　对于过去那些人要说情啊爱啊什麽的，不是绝对没有，只是这部分人还是极少数。
　　大多数人也都是经人介绍，然后相处的时候互相并不讨厌，就组建了家庭。
　　这也是为什麽大多数歌剧都在说爱情的原因，如果观众们真的有过自己的爱情，那种深刻的，或者丰富多彩的，他们为什麽会去关注别人的爱情故事，并且产生某种共情？
　　因为他们本身没有！
　　所以他们才会渴望那些爱情故事，当然也有些虐恋爱好者，他们喜欢穷小子爱上富家女这套，然后拆散他们！
　　罗杰夫和他的妻子也是如此走到了一起，时间到了，然后彼此见了两次，不讨厌对方，然后在双方家人的安排下，他们结了婚。
　　无论到任何时候，罗杰夫都没有对他的妻子产生过一丁点的爱情，只有亲情，那是家人，不是爱人。
　　而最近这个小寡妇让他产生了那种冲动，以至于有相当一段时间没用过的老兄弟，也变得精神抖擞起来。
　　至于他的儿子为什麽会和他吵架，其实原因很简单。
　　他的儿子担心罗杰夫真的迎娶了那个小寡妇，然后本来属于他的财产被小寡妇分走了一部分。
　　甚至他还害怕自己的老爹还能生，万一再生个小东西出来，那就没了一般，甚至更多！
　　他接受不了这个。
　　如果他们一家人还很贫穷，不宽裕，他无所谓。
　　但现在有钱了，反而有些事情看得不那麽开。
　　(本章完)

第610章 帮派改革方案
　　第610章 帮派改革方案
　　对于拥有多个孩子的家庭来说，如何合理的分配财产永远都是一门很深奥的学问。
　　但偏偏，能够为这件事做决定的人，不可能那麽的理智。
　　「愿意听我说个有趣的故事吗？」，蓝斯想到了一个很有深意的故事，很契合现在罗杰夫面对的问题。
　　后者自然不会拒绝，哪怕他可能并不太想听，「当然，为什麽不呢？」
　　「有一对父母，他们有两个孩子，一个年纪大一些，一个年纪小一些。」
　　「你知道，作为父母，总会有偏爱。」
　　「他们更喜欢小儿子一些。」
　　罗杰夫点了点头，「是的，毕竟长子更适应这个社会，而小的那个则需要更多的机会和允许他犯错的机会。」
　　蓝斯笑了笑，继续说道，「在决定分配财产的时候，父母让大儿子将地上的一个碾石举起来，你知道什麽是碾石吗？」
　　罗杰夫听完哈哈大笑，「你太小瞧我了，我小时候也干过农活，那是用来为麦子去壳的东西。」
　　「我们会用一根绳子拴住它，然后拖着它在谷子上走来走去。」
　　蓝斯再次点头，「是的，就是那个东西。」
　　「长子很轻松的把碾石举了起来，这对他来说只是一个小事情。」
　　「然后他的父母说——」
　　「你的力气很大，比你弟弟大得多，你完全可以依靠你的力气赚到很多钱，所以我们决定把财产中的大部分分给你的弟弟。」
　　罗杰夫听到这里露出了思考的神色，「他们这麽说也没有错，在乡下，一个拥有力气的年轻人干活肯定是一把好手，他能够从土地中找到更多的财富。」
　　蓝斯笑而不语，「故事还没有结束。」
　　「长子对此很不服气，他认为这是不合理的，让父母重新出题。」
　　「他的父母还是出了相同的题目，依旧让他把那个碾石举起来。」
　　「这一次他有了经验，他很吃力的加装举不起来，在他心里想，这一次，他应该能分到一大笔财产。」
　　「但是他的父母又告诉他，作为长子，他连一个碾石都举不起来。」
　　「就算他们把家产交给了他，他也守不住这些财富，所以他们决定把财产交给他的弟弟。」
　　罗杰夫愣了一会之后突然哈哈大笑起来，「这听起来就像是一个真实发生的故事！」
　　「他的弟弟甚至都没有碰到碾石，就已经锁定了财富。」
　　但是笑着笑着，他笑不出来了。
　　最近那个小寡妇一直让他把基因碎片交给自己，如果……万一有了一个孩子，他很大概率是会保留下来的。
　　这与信仰无关（信仰禁止堕胎），只是因为在他人生的最后阶段，还能孕育出一个生命，会被他视作为奇迹。
　　而且到了他这个年龄，他更清楚生命的可贵之处。
　　这是他生命的延续，真正意义上的延续。
　　由他散播出去的基因碎片构建而出的，流淌着自己一般血液的新个体。
　　如果不考虑人格，这就是他的「永生」。
　　而且这种永生，远比上一个永生要新鲜，也更容易使人感动。
　　那麽，他很有可能就要面临这个故事中发生的事情了，他一定会把大多数财富留给那个小的，而不是自己的长子。
　　他沉默了一会后问道，「这个故事后来如何了？」
　　蓝斯摇了摇头，「你不会希望知道他的结局。」
　　他停顿了一会，「我只是说了一个小故事给你提了一个醒，别让某些问题毁掉了你和你的家人。」
　　罗杰夫在帝国商会中扮演着很重要的角色，蓝斯不希望他出什麽意外。
　　「谢谢，我会认真考虑的。」，他再三表示自己明白了蓝斯的意图，蓝斯也就不再继续强调。
　　他换了一个话题，这次把罗杰夫喊过来的原因，「我最近在思考一件事。」
　　罗杰夫把那些情绪收敛了起来，变得更专注了，「什麽？」，他问。
　　蓝斯向后靠了靠，「蓝斯家族发展得很迅速，但是现在我们也面临着一个问题。」
　　「如果我们继续扩张下去，组织会过于庞大，人们的工作内容会从一些比较专业性质的东西，变得很分散。」
　　「他们要学习射击，要学习如何驾驶车辆并且逼停别人的车，要学会驾驶大卡车在必要的时候必要的位置，准确的撞上另外一辆车。」
　　「他们还要学习经营酒吧，一些可能有那麽点犯罪的问题东西，他们还要学会保护目标任务，以及去火拼。」
　　「他们要学习的东西太多了！」
　　蓝斯由衷的感慨道，「而且我们的人手会越来越缺少。」
　　罗杰夫听到这里有些不太明白，「这不是一件好事吗？」
　　「家族的扩张需要吸纳更多的人手，也许我们将会拥有几千人，上万人，那个时候谁都不会小瞧我们！」
　　房间里除了罗杰夫外还有几名高级干部，他们平时也会待在这里，今天蓝斯把罗杰夫叫过来也没有让他们离开，就是要给他们透个底。
　　他们本来不是很关注这边的聊天，但随着蓝斯把话题转移到帮派身上时，他们放下了手中的工作，也注意起这边的变化。
　　罗杰夫说的这些话，说到了他们的心里去，像是海拉姆这种暴力狂，人越多，他越有安全感，他恨不得满大街都是自己人。
　　然后出去和其他黑帮火拼的时候，他只要挥挥手，成百上千的人端着冲锋枪把对面能见到的一切，都射成筛子。
　　包括埃尔文，他也觉得家族人员数量增多是一件好事，这代表了他们的不可战胜，强大，也会让他们的敌人感觉到惊恐。
　　蓝斯摇了摇头，「这恰恰是最大的问题所在，我们已经足够庞大了。」
　　他歪了一下头，目光绕过罗杰夫看向了他身后沙发组那边坐着的人，「我们现在有多少人？」
　　梅罗思考了一下，「核心成员有八九百人了，外围成员我没统计过，一千人应该是有的。」
　　每个高级干部手下有三个队长，每个队长手下又有少的几个，多的十几个跟着自己的人手。
　　不严格的算起来，十七八个高级干部，他们手中就掌握着至少五六百的核心成员。
　　然后除了这些人外，还有一些升起来的队长，这些队长也会提拔一些普通的底层成为核心成员。
　　所以这个数字其实并不夸张。
　　蓝斯继续看着罗杰夫，「你看，一个黑帮已经有了一千核心成员，这得有多夸张？」
　　「如果我和威廉士议员不是朋友，如果我在州政府那边一点关系都没有，你觉得威廉士议员能不能睡得着觉？」
　　「在他的城市里，有这麽一支力量庞大的群体不受他的控制。」
　　「州长，副州长，总检察长这些人能不能睡得着觉，一个一两千随时随地能够武装起来的移民群体，他们会不会在某些时候成为一个不稳定的炸弹？」
　　随着蓝斯的话从浅到深的聊起来，罗杰夫以及办公室里其他人的表情也逐渐的严肃起来。
　　不再像是刚才那样，都是嬉皮笑脸的。
　　「这就是问题所在。」
　　「城市还在不断的扩张，我们可以说是这个城市的地下皇帝，我们统治着这里。」
　　「但是我们的人手还不足以覆盖到整个城市的范围，还有很多帮派在我们的地盘上，没有经过我们同意的从事犯罪生意。」
　　「如果我们想要控制住这座城市的每一个街区，每一个巷子，那麽我们至少还要继续扩张一两千个核心成员，以及相应的外围成员。」
　　「先生们，当一个黑帮拥有数千名武装暴徒，且活跃在联邦重要的城市时，你们觉得国防部的先生们，内阁的先生，还能不能睡得着？」
　　这些话，直接把房间里的人都干沉默了，沙发那边的人都站了起来，来到桌子边坐下，或者就站在那。
　　每个人的表情都变得严肃起来，这的确是一个很可怕的问题。
　　蓝斯给了他们一段思考的时间，接着继续深入的问道，「我们统治了金港城，还要不要向外扩张？」
　　「溪谷市，金星市，利卡莱州，几千人不够了，几万人，够不够？」
　　「十几万人？」
　　「那麽我们到底是私人武装，还只是一个黑帮？」
　　「可问题在于，哪有黑帮拥有这麽多人手？」
　　「到了那个时候，总统先生都睡不着觉！」
　　「因为谁都不知道我们会不会是那个炸弹，他们为了安全，哪怕我们不是，我们也必须是。」
　　现在联邦政府不围剿黑帮组织，并不代表他们真的能够和黑帮共存，只是从现在社会不完善的制度方面来说，放任黑帮的发展对联邦统治阶层管理各个地区有好处。
　　可一旦等社会稳定下来，经济重新开始发展，他们就会开始着手围剿这些黑帮。
　　蓝斯甚至都能够预见，国会会通过立法的方式，来打击黑帮以及相关产业。
　　现在膨胀得越大，等到清算的时候，死得也就越惨。
　　蓝斯不确定联邦政府在什麽时候会突然间就「觉醒」了，但他们一定会觉醒，也一定会把基础的统治权，从黑帮手里夺回来。
　　与其等到最后一刻才进行改革，不如趁着现在黑帮环境还很宽松，提前就进行改革。
　　提醒到他的原因，还是人太他妈多了！
　　如果换了一个市长，真未必能允许蓝斯家族这样一家独大。
　　帮派改革，势在必行。
　　看着他们不说话，过了好一会，他才重新开始说起今天的事情，「我有一个想法，精简机构，去黑化，资本化，但不是一味的无脑洗白。」
　　「班迪那个蠢货的方法不适合，也没有意义，我们不会放下手中的刀枪，我们要走另外一条道路。」
　　「我们不再是那种普遍的黑帮，但我们会比普通的黑帮更纯粹。」
　　埃尔文提了一个问题，「如果我们进行了改革，减少了人手，我们怎麽确保我们还能够控制住这座城市？」
　　「仅仅是现在我们手下的酒吧，仓库，还有农场那边的业务和运输队，就需要大量的人手。」
　　「不添加新的人手已经是我们现在的底线，如果再精简，有些生意可能会出问题。」
　　比如说运输队，蓝斯想在是向整个州发货，运输队那边就有两百来人，这个肯定不能精简，那麽农场那边呢？
　　本地的酒吧呢？
　　还有街头的那些人呢？
　　把他们都精简掉，会不会出问题？
　　蓝斯指了一下他，「你问了一个好问题。」
　　「我要精简的不是我们目前的人手，而是我们对产业管理的方式。」
　　「目前我们所有的产业都是我们自己在经营，酒吧，酒厂，运输行业。」
　　「运输这方面我们暂时不会改变，但是酒吧，仓库，这些，我打算交出去。」
　　「我们经营酒吧，贩卖违禁品的核心目的是赚钱。」
　　「随着我们的产业会越来越多，规模越来越大，我们完全不需要自己去经营那些面向消费者的终端。」
　　「把它承包出去。」
　　蓝斯看向罗杰夫，「如果现在我把所有的酒吧都明码标价的租出去，保证每个酒吧的安全，你认为会不会有人愿意以承包的方式，来经营酒吧？」
　　「你们自己出人，我负责酒水和运输，如果有人惹麻烦，也能帮你们解决麻烦。」
　　罗杰夫的心跳开始加速起来，他知道蓝斯的那些酒吧有多赚钱！
　　心跳加速让他有些口乾，他舔了舔嘴唇，「我能承包一个吗？」
　　蓝斯点着头说道，「完全没有问题，你如果愿意承包，我会给你一个不错的酒吧。」
　　「让你每个月至少从这里赚到一笔丰厚的报酬。」
　　他思索了一会，「至少两三千块。」
　　听起来好像不是很多，但这种生意是写在刑法和宪法修正案里的，这也代表着它是稳赚不赔的，只要能经营得下去。
　　罗杰夫几乎没有考虑的就说到，「我愿意承包……」，他看了一眼蓝斯，「能多承包几个吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「给你一个不需要竞争的名额，是因为你为帝国商会做了不少事情。」
　　「其他的酒吧必须通过竞价来完成，谁给的承包价格更高，我们就让谁来经营。」
　　「这一次承包期限是一年，一年结束后，全部转变为两年。」
　　罗杰夫认真的思考了一会之后，不由的感慨道，「真是一个天才的想法！」
　　只要蓝斯公布他的盈利情况，就一定会有人赌自己能经营得更好，而且目前五大家族被铲除了，市中心，星光区和湾区这三个最赚钱的区都在蓝斯手里。
　　同时那些中小黑帮对他也没有什麽威胁，他完全可以统一的做这件事。
　　在不继续扩张人手的前提下，间接的从更多的酒吧赚到更多的钱，这他妈真是一个鬼才！
　　不过，罗杰夫也有一点自己小小的困惑，「你如何保证这些酒吧的经营安全呢？」
　　「我不是质疑你的能力，蓝斯先生，只是外面的人得有一个保障，他们才会把钱拿出来。」
　　蓝斯笑了两声，「承包费用里有百分之十是拿出来的，分成三部分，一部分分润给本地的警察队伍，一部分交给市政厅，还有一部分，交给危险品管理局。」
　　「不久之前，我已经说服了戴尔局长，以及下一任局长。」
　　罗杰夫目瞪狗呆的看着蓝斯，他无法想像蓝斯是如何做到的，但是他知道，这个城市，真的要变了！
　　「这次让你来，我是希望你能在帝国商会内部，以及和本地人聊一聊，我希望帝国区的酒吧都在本地人的手里，你明白我的意思吗？」
　　「我不希望有外部势力深入到我们核心的地盘里，那会让一些事情变得复杂。」
　　罗杰夫理解蓝斯的意思了，「我会告诉他们的。」
　　他顿了顿，「如果竞争的话，一家酒吧……大概要多少钱？」
　　这个问题梅罗更清楚一些，「星光区那边的酒吧一年的盈利大约在两百万左右，像是帝国区这边要差一些，但一年的利润也在二十五到三十万。」
　　「如果要对外承包，我认为价格可能和这个差不多。」
　　蓝斯点了点头，「会低一些，让你们至少有得赚，像是星光区的酒吧，投资了两百万，总不能让承包者一年只赚个几万块。」
　　「一百五十万吧，五十万的利润，应该能吸引到人了。」
　　罗杰夫咽了一口唾沫，一年五十万？
　　他眼珠子都略微有些发红，他也想承包这个，但他知道他不能用免费的那个名额，不然就是他不懂事了。
　　不过他会联系其他人，想办法承包下来一个，就算是大家分一分，这也是不少钱。
　　年回报率有百分之三十多，除了犯罪生意外，还有什麽能有这麽高的回报率？
　　蓝斯又介绍了一些他的想法，比如说酒水必须从蓝斯家族购买。
　　毕竟现在从严格意义上来说，整个金港城，都是蓝斯的地盘，他如果不卖酒也就算了。
　　他现在还在疯狂酿酒，那麽自然不会允许别人在他的地盘上出货。
　　这些其实都是小问题，大家都知道，蓝斯的酒价格不高，只要他不太黑，人们还是愿意的。
　　(本章完)

第611章 不尊重我，就是我的敌人
　　第611章 不尊重我，就是我的敌人
　　罗杰夫走后房间里就只剩下自己人，说话自然也就更随意了一些。
　　「有必要这麽快就进行改革吗？」，梅罗略微皱着眉头问道。
　　在他，乃至其他很多人看来，蓝斯家族才刚刚奠定了「鼎盛」这个概念，正是家族快速发展时期。
　　瞧，五大家族已经成为了过去式，阿尔贝托马上就要去苏木里岛送死。
　　他一死，帕斯雷托家族也没有什麽能够拿得出手独当一面的角色了。
　　弗朗西斯科的确不错，但他年纪还是太小了，同时家族想要重新壮大起来也不是一个简单的事情。
　　至于其他那些中小帮派根本不用放在眼里，谁不服，就灭了谁。
　　以布鲁局长现在对蓝斯的尊敬态度，他们甚至可以让警员和蓝斯家族的人一起行动，去火拼或者做善后工作。
　　在这座城市里，就没有能够让蓝斯家族止步的势力存在！
　　这不正好疯狂扩张吗？
　　把十一个行政区都拿下来，开满酒吧，开满分支办公室。
　　现在外面那麽多年轻人迫切的想要加入进来，他们随便招募一下就能招募到几千人甚至是上万人！
　　一个上万人的黑帮……想一想都让人兴奋呢！
　　问蓝斯的人是梅罗，但实际上，其他人也都有着同样的想法，他们不太明白。
　　蓝斯瞥了梅罗一眼，「这是一个利益社会，先有利益，然后才有社会。」
　　「如果我们真的继续扩张，招募了几千上万人，然后我们要怎麽改革？」
　　蓝斯的一个问题就让这些人都说不出话来了，受教育程度低劣势的地方在这一刻展现得淋漓尽致，他们从他们所了解的那些事情中找不到任何案例来表达自己的观点。
　　你想要说服别人，肯定不能直说「我说得没错」，你得用一些已经出现的例子来告诉别人，这样做没有问题。
　　同时还要讲道理，把为什麽这麽做，这麽做的好处是什麽，都说出来。
　　可他们不知道，说不出来，只知道……
　　「人多了总比人少好。」
　　蓝斯看向了说话的人，海拉姆，他是可能会说出这种想法的。
　　蓝斯摇了摇头，「人越多，我们就会显得越臃肿，越是难以作出改变。」
　　「如果你们在荒野中看到了那些野猪，就会发现它们跑得非常快，力量非常的大，如果野猪成群结队的出现，就算是狼群都不会轻易的去招惹它们。」
　　「但你们再看看农场里的猪，它们明显更庞大，为什麽它们却无法让狼群感觉到威胁？」
　　「我知道这并不是一个合适的举例，但它有很形象的告诉了我们，臃肿不是力量的表现。」
　　「当我们拥有几千上万人的规模后，我们在很多业务上就会非常的难以调整方向。」
　　「更多的支出让我们更加依赖于高利润的犯罪收入，一旦我们的收入出现问题，很快公司就无法维持下去。」
　　他停顿了一下，「梅罗，目前我们每个人每个月大概要给多少钱？」
　　梅罗是家族的大总管，他负责这些内容，每隔两周时间蓝斯看一下他写的那些材料就行了。
　　「大约一百二十块钱。」
　　蓝斯点了点头，「一百二十块钱，一万人就是一百二十万，我们还要担负起他们的食物，居住，他们的服装。」
　　「我们不能让他们站在大街上和傻子一样，我们得租房子或者买下一栋房子让他们有一个地方工作用。」
　　「他们需不需要安排车辆？」
　　「就算我们不安排那麽多的小车，总共拥有七八百辆是必须的，然后厢式车，其他车……」
　　「每年我们仅仅是维持这部分的开支都在几百万之上，一旦禁酒令终结，或者发生了其他意外，赚钱变得困难，我们怎麽维持下去？」
　　看着这些人陷入到沉思当中，蓝斯并没有因此就停下来，他还在说。
　　「等到了那样一天，无论是因为收入问题，还是因为其他问题，我们需要对我们的规模进行削减的时候，就会爆发巨大的矛盾。」
　　「削减谁的人手，不削减谁的人手，怎麽决定？」
　　「那些年轻人为了家族冒着危险，尽管可能不是很大的危险，但至少他们承担了所有风险为我们工作，赚钱。」
　　「因为我们的原因我们不得不让他们不再受到家族的庇护，也不会给他们发工资，不会给他们居住的地方以及食物。」
　　「你们考虑过没有，这些经过训练的人回归社会后，会对这个社会带来什麽变化？」
　　「你让他们去做每个月只有四十来块钱的工作？」
　　「还是说他们有可能会组建成新的帮派，不是来对抗我们，只是这样来维持他们的生活。」
　　「如果他们和我们之间产生了摩擦，我们怎麽办？」
　　「他们怎麽办？」
　　蓝斯不断的摇着头，「这些问题我们都需要考虑进去，人数越多，可供我们选择的选项也就越少，我们也就会变得越危险。」
　　「甚至于就算我们成功的把一部分人清除了出去，他们在外面犯罪产生的影响，也会被人们自然而然的认为是我们的罪过。」
　　「所以，先生们，这不是商量或者讨论，这是既定计划。」
　　「从现在开始我们的身份要从『独立经营者』转变为『管理者』，我们的收入会比过去增多的同时，我们承担的风险则会更小。」
　　「我们需要做的就是制定游戏规则，然后找到不遵守的人，让他学会遵守游戏规则就行了。」
　　「我们甚至不会直接犯罪！」
　　未来的趋势绝对是要解决黑帮的，任何一个世界，时代，政府，都会这麽做。
　　当经济建设稳定下来，统治结构也趋于稳定和成熟，那麽他们就会开始剔除框架之外的那些东西。
　　更别说黑帮从某种程度上，等于是窃取了一部分属于他们的统治权，他们就更不会允许黑帮的存在了。
　　当然少量的，有背景的黑帮还是会存在的，但是像今天这样，满世界都是黑帮的时代将会一去不复返。
　　在自己成为某个议员推动这项计划的「筹码」之前，尽快完成转型，才是最好的选择。
　　虽然他们不一定都能听得懂，但这些人有一个优点，那就是蓝斯做了决定的事情，他们就不会再试图改变。
　　在大方向上蓝斯很少会出错，或者说没有出过错，基于对蓝斯无条件的信任，他们没有人再提出反对意见。
　　罗杰夫离开公司后立刻就开始着手把这些消息散布出去，在帝国区内他还是有很大影响力的，没多久很多人就知道，蓝斯打算把犯罪业务承包出去的想法。
　　连带着威廉士议员都知道了这件事。
　　他在蓝斯这边也有眼线，尽管他们是非常亲密的合作夥伴，但这不代表他对蓝斯完全无条件的信任。
　　有眼线，传递消息，这才是正常的情况，那种什麽都不做不知道的情况才不正常。
　　「你是怎麽考虑的？」，在电话中，威廉士议员询问了一下。
　　蓝斯把自己的想法很直白的说了出来，没有什麽好遮掩的，威廉士议员听完之后露出了一些惊讶的表情。
　　可惜蓝斯看不到。
　　对于老年政客来说，出现这种情绪管理失败以至于通过表情的变化体现出来，是非常少见的。
　　但他就是管理失败了，因为他发现，蓝斯比他想像中的更聪明，也更不好「对付」。
　　这里的不好对付不是说他要对付蓝斯，而是指蓝斯对潜在危机的处理方法，以及他的不盲目。
　　任何一个人，在蓝斯这个年纪能做到这一点，那麽他一定会肆无忌惮的不断扩张。
　　不管是黑帮，资本家，还是其他什麽行业，都是一样的。
　　如果有某个年轻人二十多岁做到了资源垄断，他只会更张狂的利用实际垄断带来的「镰刀」疯狂挥舞，收割财富或者其他什麽。
　　但蓝斯这种明显有着激流勇退味道的做法，不符合他的年纪。
　　这更像是那种四五十岁，有着成熟心智和丰富阅历的老人才能做出的选择，在危险还没有萌芽的时候，就选择后退一步。
　　简单的聊了几句后他就挂了电话，蓝斯的这个举措让他的情绪有些震荡。
　　他离开了桌子走到了阳台上，点了一支烟，他也需要思考。
　　不经意间，眼角的欲望瞥见了亚瑟正在对新来的女佣动手动脚，看着他脸上那令人不喜欢的轻浮笑容，威廉士议员突然感觉到一阵愤怒。
　　这个……他想了想，不管说什麽，最终都报应在自己身上，所以他用「这个蠢货」作为开头。
　　得给他找点事情做做了，当有一个足够优秀的人在前面时，亚瑟这种其实也不算太糟糕的表现，就显得愚蠢透顶。
　　同样是年轻人，怎麽人家已经变成「老狐狸」了，这个蠢货还在骚扰小姑娘？
　　他转身回到房间里提起了听筒，过了七八分钟，亚瑟脸色难看的带着一根藤条来到了书房里。
　　不一会就传来了他凄厉的惨叫声，还有呜呜作响的尖啸声……
　　伴随着亚瑟的哭喊声，消息还在不断的向外扩散。
　　两天时间，整个金港城都意识到，新的「皇帝」要颁布他的法律了。
　　这对所有的黑帮来说都不算是一件好事情，因为任何一个皇帝都不会颁布对他们自己有害的法律，但同时也不算是一个坏消息——
　　因为这次的皇帝明显更宽容一些。
　　聚会的地点定在了蓝斯的庄园（乔巴夫先生的庄园已经改名为蓝斯庄园），下午三点多，人们开始向这里聚集。
　　四点钟的时候，庄园里的小礼堂里，已经坐满了人。
　　令人感觉到稍微有些意外的是，居然还有记者在这里。
　　蓝斯家族的改革实际上从某种程度来说是一种向好的方向发展的趋势，所以蓝斯和乔治沟通了之后，乔治愿意报导这件事。
　　它说不定有可能能够让他再次拿一个「金报纸奖」，没有人会嫌这个奖项太多。
　　今天的记者工作也是乔治有生以来做过的最不容易的一次，他还带了三个学徒过来，每个人都是满身冒汗。
　　这里的黑帮成员太多了，门口站着乌拉拉的一大片。
　　自从蓝斯家族统一着装后，现在整个金港城地下世界，似乎都在掀起这样的风潮。
　　大家都在外观上做了一些小的设计，并且统一起来，因为这样子会让人觉得他们很肃穆，很酷。
　　这也带来了视觉上的巨大冲击！
　　最后一名黑帮首领提前了几分钟赶到了会场，在经过搜身之后，他被放行进入小礼堂。
　　他没有觉得自己被冒犯了，以前五大家族时期，他们要去见五大家族的人，也要搜身。
　　尽管人们都说生命是无价的，但实际上，它还是有价格高低的。
　　当最后一名首领来到了小礼堂时，立刻被挤满了的小礼堂所惊呆。
　　入目之处都是各种帮派家族的首领，他们只允许进来一个人，但这里看起来至少有两百人。
　　他在「工作人员」的带领下，找了一个地方坐下来，一边擦着汗，一边和身边的人打招呼。
　　有些他认识，有些他不认识，他其实也没有想过金港城有这麽多的黑帮家族，当然这里所有人都没有想过。
　　时间指向四点十五分，埃尔文走到了舞台上，拍了拍麦克风，「安静。」
　　噪杂的现场一瞬间就安静了下来。
　　虽然这些人都很年轻，蓝斯他们，但是没有人会小瞧了他们。
　　埃尔文等现场安静之后，回到了舞台外，很快蓝斯从外面走了进来。
　　他走路很有派头，出现的那一刻聚光灯就落在了他的身上，光彩夺目，让人们下意识的屏息凝神。
　　「刚才他们告诉我，今天来了一百七十九位Boss，感谢大家对我的信任，能够来到这里参加这样一场，可能在很多人看来会觉得荒诞滑稽的聚会。」
　　台下立刻有人迎合着蓝斯的话，说着一些漂亮的场面话。
　　蓝斯笑着点头，等他们说了一会后，抬手虚按，「实际上我们一共邀请了二百四十多位Boss前来，但很明显，并不是所有人都愿意相信我一次。」
　　台下不少首领都笑了起来，其实他们中的一些人也不是很相信这件事，但考虑到他们的确不如蓝斯家族，而且蓝斯的名声也不算太糟糕，所以他们才冒险过来了。
　　还有些人则找了各种理由不过来，他们的想法很简单，留下一个缓冲区。
　　不管蓝斯要说的是好事还是坏事，只要他们不到现场来，就可以不立刻表态，就留下了应对的时间和机会。
　　如果蓝斯说的是好事情，真的像人们传说的那样，他完全放弃掉面向人群的犯罪生意，那麽这些没来的人很快就会找上门来道歉，然后加入其中。
　　如果蓝斯说的是坏事情，那麽他们就有足够的时间去应对，是选择离开金港城，还是反抗蓝斯家族，抑或是选择顺从，他们都有时间去思考，去应对。
　　只要不需要现场就表态，他们的选择权就很多。
　　可是，他们不知道，蓝斯不是五大家族，他更不是班迪那些人，还想着什麽权衡利弊。
　　他们这一次，打错主意了。
　　蓝斯抬手虚按让人们安静了下来，「金港城的帮派是一家，我们都生活在这座城市，在这座城市中寻找利润，寻找活下去的一切。」
　　「我们是一个整体，可是现在，有人不愿意和我们成为一个整体，在破坏我定下的新规矩。」
　　「所以……」，他看向了埃尔文，「把没有来的人和他们的帮派记录一下，他们没有必要存在了。」
　　本来还稍微有些噪杂的小礼堂，一瞬间安静得只剩下呼吸声。
　　有人推着一个沙发和一个小茶几来到了舞台上，蓝斯顺势坐下，翘着腿，点了一支香菸，「我知道，你们中有些人可能会认为我很霸道，不讲理。」
　　「但我认为这并不是霸道和不讲理，我邀请了所有人，哪怕有些人真的来不了，他们可以安排一个代表来。」
　　「可他们不仅连一个代表都不来，甚至都没有亲自和我说，为什麽他们不能来。」
　　「这是对我的不尊重！」
　　「我的朋友，一定会尊重我。」
　　「不尊重我的，就一定是我的敌人！」
　　他弹了弹菸灰，「不说那些不高兴的事情，聊聊今天我们聚集在这里的原因。」
　　「最近外面谈起了关于我们的一些传闻，比如说，蓝斯家族将不再亲自经营任何一家酒吧。」
　　小礼堂里有了一些骚动，蓝斯也露出了笑容，他点了点头，「是的，这是真的。」
　　「包括帝国区，港口区，任何一个地区，我们将要重新划分酒吧的经营方式。」
　　「蓝斯家族将不再经营任何酒吧业务，同时我们将会把我的地盘按照一定的方式切割成不同的大小，对外进行承包。」
　　「每一个区域，只允许存在一家酒吧，这样就能够确保每一个经营者的利润。」
　　蓝斯背后突然出现了一幅巨大的城市地图，只是和普通的地图不一样，它只有轮廓，同时被切割成为了很多的小格子……
　　(本章完)

第612章 大有可为
　　第612章 大有可为
　　人们的目光落在了那些小方块上，即便蓝斯没有说，他们也知道这些小方块大概意味着什麽。
　　「每一个小方块都代表了一个酒吧的经营范围，在这些范围内，只允许有一家酒吧经营，这样就避开了一定程度的恶性竞争。」
　　「我自己经营酒吧也算是有一段时间了，我很清楚这种恶性竞争会产生怎样的后果！」
　　他用手做了一个爆炸的手势，「为了争夺客源进行火拼。」
　　「酒水的利润很大，所以对各位来说，只要能够打赢对方，哪怕损失了一些人手也是值得的。」
　　小礼堂里的人们都纷纷点头，死一个人才需要赔偿多少钱？
　　五千到一万块，并不是所有的黑帮都能像蓝斯家族这样，赔偿一万块，有些黑帮能赔偿三千块的抚恤金就算是他们已经很仁慈了。
　　像是一些规模不大的，他们甚至连抚恤金这个问题提都不提。
　　就算五千块，酒吧赚五千块需要几天？
　　如果酒吧生意好的话，两天时间。
　　换句话来说，只要能够把客源抢过来，就算是死掉十几个人，也是值得的，因为一个月的利润就足以支付这些抚恤金。
　　从下个月开始，就是纯赚。
　　几乎每周都会有帮派因为抢客源的事情火拼，因为互相抢劫对方的酒发生火拼，这些事情太多了，只不过有些火拼的规模很小，几乎察觉不出来——
　　可能只是半夜啪啪几声枪响，然后火拼就结束了，而不是那种大规模的火拼，库库库库响个不停，说不定还有爆炸声。
　　但无论如何，火拼就是火拼，会有人受伤，也有人死亡，以及大量的损失。
　　蓝斯看着这些人，「所以在每个区域内，只允许有一家酒吧，确保这家酒吧不需要去争抢客源，也能有很好的经营效果。」
　　「这里一共有两百多个区域，如你们所见到的，还有些区域并没有小方块，那些地方我们没有纳入管理体系当中。」
　　有人突然举起了手，蓝斯对着那人扬了扬下巴，「你有什麽问题？」
　　「蓝斯先生，如果我们想要经营其中的某个区块，该怎麽做？」
　　蓝斯微微颔首，抬起手示意他坐下，他吸了一口烟，翘着腿，手放在膝盖上，「竞标。」
　　「除了部分红色方块是通过竞价的方式来确定谁能承包这块经营区域，其他绿色的方块都是直接竞标的。」
　　「比如说，我认为这块地方能够为我提供十万块钱的利润，我想要在这里经营，那麽我写上一张标书。」
　　他拿起了一张标书，演示了一下，「在这个位置填写上我能承受的数字，比如说我填写了四万块钱。」
　　「然后我把它封口，根据这个方块右下角的数字，填写它的目标，然后投入到箱子里。」
　　「最终我们会根据各位标书的价格，将它承包给出价最高的人。」
　　「如果最高出价的人给了五万块，那麽五万块承包了这个区域的酒吧经营权。」
　　「我知道你们可能会对它们的产出产生怀疑，所以没关系，第一年，我们的费用由固定的标费，改为分成模式。」
　　「无论你们卖了多少钱，赚了多少钱，我们分走一半。」
　　「从明年开始，以投标为准，同时我们会向外公布具体经营的结果。」
　　小礼堂里又变得热闹起来，所有人都开始讨论起来。
　　他们中的不少人彼此都互相不认识，和邻座的人不认识，和周围的人不认识。
　　但这并不妨碍他们积极的讨论这些事情，他们从来都没有遇到过这种事情，在感觉到有些不适应的同时，又隐约觉得这个方法其实是个不错的方法。
　　回避了恶性竞争和火拼，特别是对那些中小帮派来说。
　　他们和中大帮派之间的实力不平衡，让他们在火拼和竞争上没有任何的优势性。
　　只要发生竞争，发生火拼，倒霉的一定是他们！
　　但如果按照蓝斯的说法，他们使用了承包制度，那就意味着竞争消失了，也不用担心火拼的事。
　　因为规矩是蓝斯家族定的，谁违反了规矩，就等于在对抗蓝斯家族。
　　以蓝斯的性格，他绝对不会允许挑战他的家族还能继续存在下去。
　　很多人都觉得蓝斯是一个很难评价的人，有时候他表现得很仁慈，一点也不像是一个黑帮首领该有的样子。
　　他甚至会在冬天的时候组织蓝斯家族的人，去新港区，帝国区还有港口区发放救济物资。
　　免费的食物和过冬的衣物什麽的。
　　这些东西看上去不值钱，但是数量上去了之后，就是一笔不小的数字，同时持续了一整个冬天，他至少用了上百万在这方面。
　　黑帮们为了几万块就能掏出枪来互相飞子弹，但他却考虑都不考虑的把这些钱撒了出去，他不像是那些贪婪的如同鬣狗一样的黑帮首领。
　　但同时他也不是完全的好人。
　　大家得出一个结论，得罪了蓝斯的大多数人，都是全家一起失踪的，很少有谁能够独活，或者自己出事家人还能平安无事的。
　　基本上一出事，就是全家死绝，这种做法确实让人感觉到了惊骇和不安。
　　也体现出了他在处理这些问题时的果决和狠辣，这才符合人们对「黑帮皇帝」的印象。
　　可他的仁慈善良和他的狠辣凶戾偏偏混杂在一起，形成了一个复杂的人，一个具有致命魅力的人！
　　这些人今天来这里，实际上也是害怕因为他们不来，全家集体去上帝那边度假的结果。
　　他们畏惧蓝斯的「规矩」和「执行力」，自然就会遵守，那么小帮派只要竞标下来一个区域，就一定能稳定的发展。
　　这对那些中小帮派简直就是……超级大好事！
　　他们脸上肉眼可见的露出笑容，不需要担心竞争和火拼，能把更多的精力用在帮派的发展上，用在赚钱上，他们以后就能竞标更多的地盘，开更多的酒吧，赚更多的钱！
　　不说追上蓝斯家族，追上现在的帕斯雷托家族恐怕也不是什麽问题吧。
　　人们开始热情的提问——
　　「蓝斯先生，我注意到上面的普利西亚区有二十多个地块，我所知道的是其中有一个地块上有两家酒吧。」
　　「如果我竞标了这个地块，那麽上面的两家酒吧怎麽处理？」
　　「这里的经营保护是指我们这些人不会扎堆，还是指所有人都不会扎堆？」
　　他在「所有人」上加重了语气，一些人也突然反应了过来，这张地图上的确有不少地方都是有酒吧的，甚至是他们的酒吧。
　　如果不让他们的酒吧关闭，那麽这些所谓的保护经营策略就毫无意义。
　　他们不需要和同样花钱竞标的人竞争，但是却要和那些没有加入体系的酒吧竞争，那这麽做还有什麽意义？
　　蓝斯早就考虑过这个问题，他把香菸掐灭在菸灰缸里，「一个好问题。」
　　「在我们落实这些计划之前，我们会清理掉所有区块内的酒吧，请他们离开。」
　　「如果他们愿意配合，那麽好，什麽问题都不会有，什麽矛盾都不会爆发。」
　　「可如果他们不愿意离开，那麽我只好请他们离开了。」
　　「我知道，你们中的不少人也在经营酒吧，并且就在这些地块中。」
　　「我也知道你们的内心之中肯定会对我的决定有一些不满的情绪，因为在这之前，你们经营酒吧并没有额外的成本。」
　　「但是我的这个计划开始实施之后，你们的经营就有了额外的成本。」
　　「没关系，有问题，有意见，没关系，你们可以离开，去溪谷市，去金星市，去曼特农，去……任何你们想去，且没有蓝斯家族的地方。」
　　「在那些地方无论你们做什麽，我都不会管你们。」
　　「但是在金港城，在我的地盘上，一切就要按照我的规矩来。」
　　这些话老实说太霸道了，有些人皱起了眉头，但他们没有立刻表达什麽，他们在等一个臭傻逼。
　　他们的等待是有价值的，因为的确有人站了起来，「蓝斯先生，我很尊重你，但是我也希望你能尊重一下我们。」
　　蓝斯抬起手打断了一下他的话，「你是谁，你的地盘在什麽地方？」
　　这个家伙简单的自我介绍了一下，那是一个有大约十几个人帮派的首领，他经营着一个酒吧，就在他自己的房子里。
　　「我从来都没有想过要和别人竞争什麽，并且我只在自己的家里经营，按照你的说法，是不是意味着当你们的计划开始时，我家里的酒吧也要停下来？」
　　他脸上明显带着不服气，如果说地盘问题可能存在一些不确定性，比如说如何确定一个区块是不是蓝斯的地盘？
　　那麽他自己的家总不可能是蓝斯家族的地盘了吧？
　　那是他贷款买下来的房子，他在自己的房子里出售给别人酒水，这他妈也不行？
　　蓝斯很平静的看着他，「不行。」
　　现场有不少人哗然，但也有些人觉得如果蓝斯真的打算这麽做，那麽这就是底线。
　　可肯定有人接受不了。
　　那个人脸上都是无法接受的表情，「这太让人失望了，蓝斯先生，我们接受不了这个决定。」
　　蓝斯笑了笑，「我不勉强你接受，因为我只是在通知你，城市规矩变了，而不是询问你，这麽变你是否能接受。」
　　「你可以把房子卖了，然后带着你的兄弟像我说的那样去其他地方重新开个酒吧，做你们想做的事情。」
　　「又或者，按我说的来。」
　　「如果你既不想离开，也不想按照我说的来，那我只能请你们去天使湖定居了。」
　　「我不仅要为你负责，我还要为其他遵守新规则的人负责，要保障他们的权利。」
　　听到蓝斯如此肯定的话，有些人开始叫好。
　　他也是强硬，不存在变化，那麽对那些愿意遵守规矩的人来说，这就越是一个好消息。
　　这个世界上永远都存在愿意随波逐流遵守规矩的人，而且不少。
　　不是所有人都有反抗权威的勇气和力量，与其如同水面上的一片落叶，被疾驰而来的游艇撞翻，不如成为游艇上的客人之一。
　　说话的人脸色不断变化着坐了回去，他不敢在这个时候乱来。
　　很快又有人提问，「蓝斯先生，我们这么正大光明的讨论酒吧分配的问题，会不会引发禁酒局（菸草酒精和危险品管理局）的关注？」
　　蓝斯摇了摇头，「这点你们不用担心，危险品管理局中有我的人，而且地位不低，我可以保证，只要你在我这里缴了钱，我允许你经营的酒吧，就不会出问题。」
　　「如果出了问题，那麽你来找我，所有损失我赔偿给你！」
　　提问的人一脸惊喜的略微欠身，「我喜欢你的答案，蓝斯先生！」
　　「我没有其他问题了。」，他说完就坐了回去。
　　要说这些酒吧经营者最怕的除了更大的黑帮之外，也就只剩下危险品管理局了。
　　人家毕竟是执法者，先天上有着巨大的优势，只要被他们发现了，基本上就是酒吧被完全摧毁的结局，说不定人还要被抓进去。
　　小帮派的成员未必有多忠心，因为他们也知道，帮派规模很小，只要把大家都弄进去，就没有人能对付他们了。
　　至少短时间里没有。
　　所以往往出卖自己家族，出卖自己帮派的人，都来自小帮派，在缺乏严重后果的情况下他们对黑帮内部的纪律没有多少在乎。
　　反倒是那些大的黑帮，很少出现出卖内部的人，因为他们都知道。
　　那就是他们是否交代，都很难动摇家族的核心成员，只要家族核心成员不被全部抓紧去，只要还残留一个人。
　　那麽就算他们被当庭无罪释放，也很大概率不能活着走出法庭。
　　惩罚越是来的快，来的狠，那些人越是不敢随意的乱说。
　　蓝斯看向了有些乱哄哄的小礼堂，「还有人有问题吗？」
　　有人又举起了手，在蓝斯的同意下站了起来，也是一个小帮派的首领，「蓝斯先生，我们……其实没有什麽好的关系获得大批的酒。」
　　「如果我们承包了一个区块，可拿不出那麽多酒来怎麽办？」
　　顿时有人笑骂起来，让他们回乡下去别丢人，也有人说可以卖酒水给他们，还有人可以和他们合作。
　　蓝斯也笑着抬起手虚按，让人们安静下来，「本来这件事会放在稍后说，但现在既然有人提起了，那麽我也就说一说。」
　　「我释放了全部的酒吧，我相信你们只要脑子不太蠢就知道，这一定能让你们赚到钱。」
　　「所以在酒吧问题之外，我们还有一个新规矩。」
　　「从正式开始运营起，所有的酒水由我统一发货。」
　　小礼堂里又嗡嗡的开始议论起来，蓝斯等他们议论了一会后说道，「从我这里统一拿货的价格不会比你们拿的更高，除了我自己的酒水之外，我们还会和亚蓝那边的供销商谈。」
　　「我们会用我们的优势把酒水的价格压下来，确保你们能赚钱，我们也能赚钱。」
　　「除此之外我们还可以提供多年陈化的酒，更多类型的酒，确保酒吧的供应时常上新。」
　　「对于你们这些渠道不便利的帮派来说，你们拿不到货的情况以后不会再有了。」
　　「你们要做的，就是拿出一张送货单，然后勾选上你们需要销售的酒，然后给我们打一个电话。」
　　「一个小时内，你们要的酒就能送到金港城范围内，你们指定的任何一处地方！」
　　「同时我可以保证，只要从我这里进货，哪怕你的酒水堆积在马路上，也不会有危险品管理局的人来查！」
　　「但如果有人私底下破坏我们这样整体统一的局面，私自从其他走私商那里拿酒。」
　　他嘴角微微翘起，虽然什麽都没有说，但是大家都能感觉到，那绝对不是什麽好的发展！
　　小帮派的头目立刻心满意足的坐了回去，这其实是很多小帮派的通病。
　　他们本钱少，势力小，想要拿货根本拿不到。
　　只能等着二级经销商，也就是走私酒的拆家加价后分销给他们。
　　十五块钱一瓶的酒经过拆家加价后可能要卖到二十多块钱，如果他们不愿意接受这个价格，那麽他们就没有酒水卖。
　　直接从亚蓝进货？
　　他们那边动辄几十万一船，没有人会为了你三五千块，两三万的跑一趟。
　　所以从某种角度来说，蓝斯这麽做也是解决了小帮派拿不到货的大问题。
　　对于那些自己能拿货的帮派来说，则不一定是好事，但也不一定是坏事。
　　还是蓝斯那句话，能接受新的规矩，留下来。
　　接受不了新规矩，可以离开。
　　但是不愿意接受新规矩又不愿意离开，那就是放肆了。
　　放肆的人，放肆的帮派，家族，一般都不会有什麽太好的下场！
　　一场会一直开到晚上，蓝斯要和他们谈很多事情，比如说酒吧具体的经营情况，打算把「蓝斯家族」正式改成「万利集团」的蓝斯会不会派遣人参与经营。
　　如果两个区域内的酒吧经营者产生矛盾怎麽解决，又或如何稳定有效的提高经营业绩之类的，蓝斯都要和他们谈谈。
　　主要还是让他们放心，干这一行，大有可为！
　　(本章完)

第613章 风险和收益并存
　　第613章 风险和收益并存
　　「……回头我再打给你。」，戴尔局长挂了电话后坐了一会，才按着桌面上的一个按钮说道，「进来。」
　　门被打开了，一名危险品调查局的高级特工走了进来，德温特。
　　德温特在成为危险品调查局高级特工之前，是另外一座城市的副警长。
　　他在原来的工作岗位表现得很不错，当地的局长推荐他加入新成立的这个部门。
　　在曼特农经过培训之后，他被分配到了这里。
　　并不是所有人，都会被分配到自己来的地方，国会方面有过这样的考虑，所以州禁酒办公室在安排人选的时候，除了需要有一个当地人配合危险品调查局展开工作外。
　　其他人，基本上都来自其他城市，并且都不是来自同一座城市。
　　这样最大限度的避免了腐败的问题。
　　想想看，你的周围的同事都是外地人，你完全不了解他们，你又如何敢轻易的和他们谈论起钱权交易的问题？
　　危险品管理局内部的纪律也很严格，有相应的办公室规章制度，这套做法的确很有用，但只是在初期。
　　等他们彼此熟悉之后，该来的，还是会来。
　　「局长，我想和你谈谈。」，他说。
　　戴尔局长没有反对，示意他把门关上后，让他坐在了对面，「你想和我谈什麽？」
　　关起门来的德温特挠了挠下巴，皮肤有些刺痒，实际上这是一种精神过敏的反应，并不是他的下巴真的痒了。
　　「我不知道……有没有和你说过，最近城市里有些变化？」
　　他的措辞非常的小心和谨慎，戴尔局长皱了皱眉，「我不知道你是指什麽。」
　　「德温特，抱歉，夥计，我很忙，你看到了，我时时刻刻都有事情要做，如果你没有重要的事情，我这里还有好几通电话需要处理。」
　　他正在联系州禁酒委员会的人，蓝斯给了他一笔钱，要他把这笔钱花出去。
　　一开始他内心中还是有些抗拒的，觉得自己被蓝斯要挟了，但随着他开始真正的操作这件事开始，他的心态就发生了一些变化。
　　花别人的钱，为自己开路，他有什麽好抗拒的？
　　如果可以的话，他只想对蓝斯来说，再来一些！
　　现在州禁酒委员会的那些人从他这里嗅到了金钱的味道，也开始主动和他沟通。
　　州禁酒委员会那边的工作其实并不复杂，同时结构也非常的简单。
　　行政部门，以及一个规模不大的行动部门。
　　主要的工作就是安排各个地区危险品管理局的大方向上的工作，如果国会老爷们有了一些想法，他们就会让行动部门到地方上去主持某项行动。
　　整体来说是一个轻松显贵的工作，而且只要他不把主意打在执行委员这个职务上，那麽他们就没有什麽太大的意见。
　　委员会委员这种头衔，真的要多少有多少，这些委员都是虚职，只有执行委员才是实职。
　　他正在忙着处理这件事，上升到州禁酒委员会去，看似是权利缩水了，但至少是安全的。
　　而且以后未必没有和蓝斯合作的机会，如果蓝斯希望他更上一层楼呢？
　　加上他占据这个位置会让蓝斯不满，对他产生危险，所以经过不那麽漫长的思考，他就有了决定。
　　最近一直在忙这件事。
　　德温特不知道这里面的事情，他只是觉得这段时间戴尔局长的情绪可能有些不一样的变化。
　　他现在也不敢继续玩「我说你猜」的游戏，连忙解释起来，「有线人告诉我，金港城整个和酒水有关系的行业，都要迎来一次巨大的改变。」
　　「我觉得这是一个重要的机会，如果我们能够抓住某些大庄家，就一定能够拿出一个漂亮的答卷。」
　　戴尔局长皱了皱眉，他还真没听说过这个，「仔细说说。」
　　「是这样，我有一个线人，他说蓝斯家族决定转行，不再经营酒吧业务，但是他们重新制定了这个城市的黑帮游戏规则。」
　　「他们制定了在合作城市一共有多少个酒吧，以及要求所有的酒吧都从他们那边获得酒水饮料。」
　　「局长，你想想看，一个黑帮要供应全市的酒水业务，他背后一定存在一个巨大的酒精工厂，也有可能是一条我们不知道的走私通道。」
　　「蓝斯家族手中一定有着数量庞大的酒水库存，如果我们能找到他们的仓库，一举端掉，这绝对是能够惊动全国的大案子！」
　　德温特脸上浮现出了一抹略带着兴奋的红润，这已经不只是出名的问题了，海量的功劳说不定能够让他直接晋升副局长。
　　同时按照奖励原则，这可能是几十万几百万的赏金！
　　在短时间里能够获得巨额财富的方式并且还合法的，似乎只有这样一种，且机会难得。
　　戴尔局长听完之后愣了一下，他紧接着皱了皱眉，「你的这个线人……靠得住吗？」
　　德温特点了点头，「靠得住。」
　　戴尔局长没有立刻表态，「我需要考虑一下，这件事先别和别人说，我这两天给你消息。」
　　德温特点了点头，「没问题。」，他说着就起身告辞。
　　看他离开之后，戴尔局长在犹豫中，拨通了蓝斯的号码，恰好蓝斯也在电话边。
　　「这里是戴尔。」
　　「戴尔？」
　　「想要等到你的来电可真不是一件容易的事情，怎麽，是什麽风让你能够主动给我打电话？」
　　蓝斯的语气里带着一些调侃的成分，戴尔局长也不觉得厌烦或讨厌，他谈到了刚才的事情，随后问道，「你到底打算做什麽？」
　　他有点不明白，好好的，蓝斯又要玩什麽花招。
　　蓝斯把他的那些想法说了一遍，戴尔局长不得不承认，蓝斯在做某些事情的时候的确像是一个陈年老手。
　　黑帮的威慑力永远都不是他们从事了多少次犯罪生意，而是他们有多少人，有多少枪。
　　结束酒吧这种比较直观的犯罪生意不会给他们带去多少负面的变化，同时获得的收益却有了更多的保障。
　　只要运输做得隐秘一些，运输的人嘴巴严一些，他们面临的风险反而比自己经营酒吧要小得多！
　　就算是他们用来运输酒水的车队和人被抓了，只要他能够请到好律师——这也是必然的，他有钱，他完全可以雇佣最好的律师或律师事务所为他辩护，他败诉的概率就非常小。
　　他可以说那些酒都是他自己的，运输也不过是把那些酒更换一个地方储存。
　　从仓库A，运输到仓库B里储存，并不是贩卖或者公开饮用。
　　这样即便有人告发他，拿到了足够多的证据，也只是能指控他们最轻的罪行，运输含有酒精类饮料商品罪。
　　只要能说服法官相信这套说辞，那麽顶多就是罚款两三千块，那些人甚至都不需要坐牢！
　　至于为什麽他们在法庭上供述打算换个地方储存的酒，最终出现在了酒吧里？
　　这很简单，它们被盗窃了！
　　有人发现了仓库里的酒，然后它被盗窃了，就是这麽简单。
　　至于蓝斯家族是否会起诉这些小偷，那是他和盗窃者之间的问题，而不是和法庭的。
　　蓝斯家族会规避掉最大的麻烦，同时还能赚到更多的钱，他真的是个天才！
　　已经有一些地方存在了这种案例，这明显是钻司法的漏洞，并且司法方面还必须一直给他钻。
　　这是一个无解的问题。
　　「资本在追求防火墙和统一管理，我认为黑帮也应该与时俱进，在我们和司法之间，也需要存在一些防火墙，我们也需要跟随时代一同发展进步。」
　　「戴尔，那些老套的黑帮规则在这个不断进步的时代之下已经玩不转了，我不否认还有些黑帮那麽的古板，无法变通。」
　　「也不否认他们中的一些依旧十分的强大，有话语权。」
　　「但那绝对不是我，不是蓝斯家族的未来。」
　　「我们不是前浪，也不会去做前浪，我们永远是中间的浪花，当力量消失后我们会退回海中重新积蓄力量，而不是死在沙滩上。」
　　蓝斯说起这些事情的时候语气里的骄傲是根本藏不住的。
　　如果对面的人是其他人，埃尔文，伊森，或者其他什麽人，蓝斯只会简简单单的说。
　　因为他们完全理解不了蓝斯这麽做的意义和价值在什麽地方，就像梅罗他们还认为家族应该继续扩张膨胀，他们还想着搞个几千人上万人的规模，成为「联邦规模最大，人数最多的黑帮」，这他妈和找死没有什麽区别！
　　他们的受教育程度，对这个世界的理解，限制了他们正确的去认识这个世界。
　　但是戴尔不会，他毕业于精英院校，并且还算是金州政治圈的边缘小角色，他对这个世界的认知，已经站在了最前面那个群体当中。
　　所以当蓝斯说出这些话的时候，语气中的小小的骄傲完全不加掩饰。
　　他用超出这个时代的思维来经营自己的「生意」，也需要有人能够理解他，读懂他。
　　这就像是……他穿上一套漂亮的衣服，他需要有能够欣赏这套衣服的人来欣赏它，不管是朋友，还是敌人。
　　听着蓝斯的这些话，戴尔局长的头皮微微有些发麻，一个不断进步，进化的黑帮，想一想都让人感觉到恐惧。
　　更狡猾，更奸诈，更凶恶，所有阳光照射不到的地方，最终都会成为他们的猎场！
　　戴尔局长沉默了一会后叹了一口气，他现在愈发的不愿意和蓝斯为敌了。
　　和蠢货成为对手没有什麽压力，哪怕他比你强大一千倍，一万倍！
　　你只需要看他今天犯点错，明天犯点错，一点点的消磨掉自己的力量，然后被你所打倒。
　　但是和蓝斯这样的人成为对手，就会非常的可怕。
　　你在变强，壮大自己的同时，他壮大自己的速度比你更快，并且他的方法更野蛮更粗暴，承担的后果也更小。
　　他想要获得更多的力量可能需要做很多事，要在合理合法的规矩下，打败所有的竞争对手就行了。
　　但是蓝斯，他只需要干掉竞争对手就行了。
　　戴尔局长思考了一会，「那这件事我装作不知道？」
　　「为什麽要装作不知道？」，蓝斯立刻反问道，「这种大规模的计划是瞒不住有心人的，我知道你们有很多线人在各个黑帮中，到处为你们搜集讯息。」
　　「今天可以有一个什麽……」
　　戴尔局长提示道，「德温特。」
　　「对，今天可以有一个德温特高级特工发现这个『秘密』，明天就能有另外一个高级特工发现，人们总会发现的。」
　　戴尔局长顿时有些头疼，「那你打算怎麽做？」
　　「找个替罪羊？」
　　这是蓝斯一直以来的做法，每隔一段时间庞达就他妈能查获蓝斯的一个酒吧，这也始终让人们无法提起对蓝斯的警惕心。
　　一个经常被抓的黑帮不会有人觉得他们是个麻烦，也忽略了他们正在以惊人的速度不断壮大的事实。
　　现在戴尔局长都看明白了，但太迟了。
　　他以为蓝斯还要用那套方法麻痹这里的人，可这次他想错了。
　　「你知道警察局那边的事情吗？」，蓝斯问了一个看似不相关的问题。
　　戴尔局长有些疑惑，他的脑子高速转动起来，「你是指哪方面？」
　　蓝斯也不和他藏着掖着，「每个月他们有额外补贴的事情，以及还有一个专门为警队服务的基金会。」
　　戴尔局长先是笑了两声，「他们没有那麽容易被收买。」，但很快就笑不出来了，因为蓝斯他们是金港城最大的黑帮。
　　「把德温特高级特工的个人信息发给我，你有我的传真号吗？」
　　戴尔局长沉默了一会，「有。」
　　十多分钟后，蓝斯看了一眼传真过来的内容，随手放在了桌子上面。
　　晚上七点多，金港城开始进入夜生活模式，整个星光区都变得熠熠生辉起来。
　　说起来有些不可思议的事情，自从五大家族完全衰落之后，星光区，乃至整个金港城的治安都变得好了不少。
　　有人说这是警察局的功劳，但有些人知道，这完全是蓝斯家族的功劳。
　　蓝斯不喜欢混乱的城市，这是这里每个黑帮成员都知道的事实，他甚至还派出自己的人手在街面上维持秩序。
　　如果有谁破坏了他的规则，那麽下场绝对不会太好过！
　　为了不得罪蓝斯和蓝斯家族，为了不成为大海的养料，或者成为天使湖中的一部分，人们很自觉地减少在晚间实施的犯罪行为和犯罪冲动。
　　城市，自然也变得更稳定起来。
　　至少在星光区，哪怕是晚上十点钟，十一二点，也很少出现恶性案件了。
　　德温特刚刚和线人接触完毕，他从线人那边获得了一些新的消息，蓝斯家族的人在整个金港城会设置大约四百个仓库。
　　这些仓库都会使用特殊的密码锁，开启仓库也需要密码。
　　当有黑帮订购了酒水之后，这些酒水就会被送入这些仓库里，然后蓝斯家族会给订购货物的黑帮首领一个密码。
　　他只需要拿着密码锁找到对应的仓库，就能拿走里面的酒水。
　　整个过程不会有人和他们接触，并且每个仓库的密码每次使用后都会更变。
　　德温特知道了这些事情之后震惊得嘴巴都合不拢！
　　这是一个怎样高效的犯罪网络？
　　他一开始还问线人，如果有人偷走了那些酒怎麽办？
　　当时线人用看弱智的表情看着他，然后他就明白了过来。
　　任何人，只要偷走了里面的酒，那麽他就要面对整个金港城的黑帮围追堵截与追杀，只要他不会飞，他就一定会被抓住，也一定会死！
　　今天他们可以偷某个帮派的酒，明天就能偷其他人的，不管是蓝斯家族还是所有的黑帮，都会把他找出来，然后荣誉击杀他！
　　一个可怕的对手！
　　驾驶着车辆的的问题脑海里一边思考着如果戴尔局长支持他，他要怎麽去开展工作，以及有可能晕倒的威胁，一边驾驶着车辆缓缓停靠在路边。
　　他到家了，普利西亚众多中产社区中的一个，他在这里有一个独栋的房子，带前后院子，但没有泳池什麽的，这里不是别墅，他买不起那样的大豪斯。
　　这就是一个普通的独栋房子，他和他的家人居住在这里。
　　当车停稳后，他坐在车里吸了一支烟，因为他的妻子不喜欢房间里都是烟味，所以他尽量不在家里吸菸。
　　等一支烟吸完，脑子里没有什麽头绪时，他推开了门，掏出了钥匙，拧开了房门。
　　「嗨，亲爱的，我回来了！」
　　他刚说完话，眉头就拧了起来，家里有烟味，还隐约能够听见有人说话的声音，是男人的声音。
　　他从来都不担心自己的妻子会背叛自己，出轨什麽的，他有一份体面的工作，有高于普通人群的收入，他的妻子不会蠢到不爱他。
　　是有亲属来了？
　　还是有什麽访客？
　　他的手按在了枪套上，慢慢的走进了客厅边缘。
　　再往前走几步他就能看到客厅里发生了什麽的时候，一个冰凉的东西，抵住了他的后脑……
　　(本章完)

第614章 大家本质上都一样
　　第614章 大家本质上都一样
　　德温特高级探员慢慢的举起了双手，随后他感觉到有一只手在搜自己的身，并且很快就找到了他的配枪，以及他腰上的匕首。
　　等这些东西都被搜查乾净之后，身后传来了声音，「你可以把手放下来了。」
　　并且背后的人推了他一下，他出现在了客厅外，他看着客厅中坐在沙发上的妻子，以及正在和他聊天的年轻人，脑海中顿时出现了一个人的信息。
　　蓝斯·怀特。
　　蓝斯转头看见了他，他的妻子也转头看见了他，他从他妻子的脸上并没有看见太多的惶恐不安，甚至还带着一些笑容。
　　两人同时站了起来，她主动走到了德温特身边，笑说道，「你从来都没有告诉过我，你有这麽有趣的同事！」
　　德温特愣了一下，然后看向面对自己的蓝斯，意识到他利用了一个特殊的身份进入了房间里。
　　让他感觉到庆幸的是，蓝斯并没有对他的妻子做什麽。
　　他挤出一丝笑容，「是的，我不太想谈工作上的事情。」
　　他的妻子也没有太在意，危险品管理局里面的事情她从来都不感兴趣，让她现在满面笑容的也不是他工作上的某些事情。
　　而是英俊的年轻人，和他说的话。
　　谁能拒绝一个英俊又会说话的年轻人呢？
　　「我去弄些零食，你们坐着聊。」
　　蓝斯来的时候已经是晚餐后了，德温特经常在晚餐后才回来，并且他会在外面吃。
　　不是他不喜欢家里的食物，而是七八点钟正是酒吧开始营业并且最热闹的时候，如果他们有什麽抓捕行动，或者需要调查一些线索，往往都是安排在这个时候。
　　没有人会蠢到早上八点钟去寻找街头巷尾的酒吧，那个时候酒吧里一个鬼影子都没有，根本不可能找到。
　　只有在这个时候，他们开始「吞吐」人流，才能让他们发现一些端倪。
　　所以经常的，这些特工都会在晚餐时间后回来，他们的家人已经习惯了他们晚餐的时候不在桌边。
　　「我们聊聊。」，蓝斯说，「去你的书房。」
　　德温特无法拒绝，他和妻子打了一声招呼，然后就去了书房。
　　这种中产阶级社区的房子在设计的时候，都会留给男主人一个居家办公的地方。
　　你可以说它是书房，也能说是「居家办公室」，随便怎麽称呼，总之这里是男主人的秘密空间。
　　蓝斯身边还有两个人和他一起，还有德温特进入了书房中，两人走到角落里站着，而蓝斯则坐在了客人的位置上。
　　他示意德温特坐下，后者只能服从。
　　「有人说，你打算找我麻烦。」，蓝斯抖了抖衣领，敞开了衣服，确保自己看起来是得体的。
　　他像一个绅士更多过于像一个坏人。
　　人都是视觉动物，如果换了一个人，可能蓝斯都进不了房间，但是当他站在门口，并且展示自己的警徽时。
　　警徽散发出的正义的光辉照射在他英俊的脸上，女主人就没有什麽提防的打开了门。
　　对于那些看起来更像是保镖的人，被他解释为自己的「下属」。
　　女人不太懂危险品管理局内的制度和阶层，她对这些不感兴趣，在她不认为蓝斯是坏人的时候，蓝斯的任何解释都是合理的。
　　她接受了这个观点，哪怕是现在。
　　德温特听到了蓝斯的话后整个人都有一种毛骨悚然的感觉！
　　这件事他上午才和戴尔局长说，现在蓝斯就来到了他的家里，这没办法不让他胡思乱想。
　　他舔了舔嘴唇，「我……」，他本想说他没有这麽想过。
　　可紧接着他意识到蓝斯已经来了，就一定是有证据，或者说他对这件事情是存在的有充分的信任。
　　说谎，狡辩，否认，毫无意义。
　　他研究过蓝斯，和很多蓝斯的敌人或者合作夥伴一样，只是他研究得没有他们那麽深，但他知道一件事。
　　那就是证据，对于这个人来说，其实没有想像中那麽重要。
　　他在某些时候像个绅士，但在某些时候，也比混蛋更混蛋。
　　心中的思绪如同闪电一样疯狂的转动，思考，脑细胞被一阵阵生物电激活，开始交换信息，进行思考。
　　人类的大脑是一个神奇的器官，它以人们无法理解的方式，处理着所有的信息。
　　德温特露出了一丝苦笑，他甚至都不知道是谁出卖了自己！
　　「抱歉……」，最终，他说出了这样一句话。
　　蓝斯笑了起来，「不用抱歉，在那一刻，你是好人，而我是你眼中的坏人，你抓我，我不认为那是错误的。」
　　「你只是在履行你的职责而已！」
　　出人意料的，蓝斯居然这麽通情达理，德温特的情绪也变得缓和了不少，他抿了抿嘴，「谢谢。」
　　向一个原本被他看作是目标的犯罪集团头目说谢谢，的确不是一件容易的事情。
　　蓝斯点了点头，「你怎麽看待你的工作？」
　　这个问题很突兀，突兀到德温特一时间都不知道该怎麽回答。
　　而蓝斯很有耐心，一直在等待着他，他过了好几分钟才说道，「我的工作……就是消灭……」，他抬头看了一眼蓝斯，心里有些紧张，「……罪恶。」
　　他最终还是说出了自己的心里话，再次让他意外的是蓝斯居然点着头赞同了他的观点，「是的，消灭罪恶，消灭犯罪，消灭罪犯。」
　　「你能够很好的履行你的工作，你是一个尽职尽责的人。」
　　「但是，德温特，我能这麽称呼你吗？」
　　德温特连连点头，「当然，没问题。」
　　「德温特，什麽是罪恶的，什麽又不是罪恶的，你是如何理解的？」
　　蓝斯的问题有点深度，这让他思考，可思考并不能够立刻得到答案，而蓝斯还在等待他。
　　他犹豫了一会后说道，「法律，是界定罪恶的准绳。」
　　蓝斯这次没有赞同他的观点，「这就存在一个问题，德温特。」
　　「饮酒是犯罪吗？」
　　德温特下意识的想要回答「是」，可不等他回答，蓝斯就接着说道，「在禁酒令颁布之前，联邦人有两百年的饮酒历史，甚至于第一代移民来到这片大陆之前，本地的土着人也有酿酒的传统。」
　　「酒精饮料为人们带来了勇气，给予了人们征服自然的力量，它不是邪恶的，至少饮酒，不应该是一种罪过。」
　　「可是为什麽我们现在认为饮酒是犯罪，要知道就在几年前人们还能公开的饮酒，但现在却不行了，为什麽？」
　　蓝斯的手指在桌面上敲击了两下，「因为立法。」
　　「国会立法要求禁酒，认为饮酒会耽误生产，我不知道他们是如何得出这个结论的，但和酒有关系的一切，从合法变成不合法，是因为立法。」
　　「通过立法开始实施的法律，就一定是正确的吗？」
　　德温特陷入到思考当中，蓝斯摇了摇头，「有的地方法律告诉你，晚上八点钟之后不允许站着尿尿，你觉得这条法律是正确的吗？」
　　「你认为，晚上八点钟之后站着尿尿的人，就一定是邪恶的罪犯吗？」
　　「还有，有些地方法律规定洗澡的时候不允许唱歌，那麽洗澡唱歌的人，就是罪犯了吗？」
　　「他们伤害了谁，还是盗窃了谁的财产？」
　　「不，他们并没有。」
　　「法律是国会，是资本家用来约束民众行为的准绳，它解释不了什麽是正义，什麽是邪恶。」
　　「如果有一天，禁酒令又被取消了，甚至有人承认禁酒令是一项错误的法令，那麽你该如何看待在禁酒令期间，你所做的事情？」
　　「让生产酒水的工厂破产倒闭，让工人们失去生活的依靠，让那些只是想要喝一杯的人被关进监狱里……」
　　蓝斯摇了摇头，「现在，你告诉我，出售酒水，饮用酒水，它到底犯了什麽错？」
　　房门被敲响，蓝斯说了一句「进来」，德温特的妻子端着一个盘子走了进来。
　　「我……加热了一些饼乾，还有刚刚煮的咖啡。」
　　蓝斯笑着拿起了一块，咬了一口，奶香浓郁，非常可口。
　　「太美味了，你真的是心灵手巧，夫人。」
　　「我走的时候能带上一些吗？」
　　「我的家人们应该会喜欢。」
　　德温特的妻子笑得嘴都合不拢，「当然，当然，你能喜欢它们真的是太好了，我这就为你重新烘烤一些，你们可以多聊会！」
　　她说着就美滋滋的离开了，房门重新被关起来，蓝斯示意德温特也可以尝一尝。
　　两人一边吃，蓝斯一边等待他的回答。
　　吃着饼乾，思考着蓝斯的问题，现在的他的思维有些卡壳，因为他真的回答不了这个问题。
　　等了两三分钟，蓝斯吃了两块饼乾，他都没有能回答上来，他才拍了拍手说道，「你回答不了这个问题，并不是因为你不知道答案，是因为你一旦回答了，你就会质疑你自己所做的一切是否是正确的。」
　　「这其实没有那麽难。」
　　「我们没有人犯罪，我们只是不愿意遵从国会一些人的想法，他们在操纵我们的人生，为了避免我们反抗，还把它变成了法律。」
　　「这才是犯罪，德温特，我们不是罪犯，他们才是！」
　　这些话蓝斯说起来的时候很轻松，但对他来说，却犹如一记重拳，打在了他的腮帮上，打得他头晕眼花。
　　蓝斯端起咖啡给自己倒了一些，「你不知道，前段时间我去了金州，有些人知道，实际上我在国会那边也有人，你可以看作是我更上级的存在。」
　　「我参加了不少聚会，那些大人物的聚会，他们也会饮酒，聚众饮酒。」
　　「颁布这条法律的人自己带头践踏法律，所以它从来都不是一条解释正确与错误的法律，它只是一条鞭子，用来抽打那些不愿意服从的普通人。」
　　「而你，就是握着鞭子的人，用那条鞭子，抽打那些不愿意被操纵的人。」
　　「德温特，人活着已经很辛苦了，难得有些事情能让他们稍微减少一些自己的痛苦，你却要把这认为是犯罪，并且剥夺他们的机会。」
　　「对于人民来说，你才是罪犯，你的行为，才是犯罪。」
　　蓝斯不激烈，不强硬的聊天一样的过程让德温特开始变得迷茫，因为他突然间觉得，蓝斯说的好像有些道理。
　　他摇了摇头，想要把迷茫从脑袋里摇出去。
　　可思想这个东西，想得越多，越难以被忘记，「我不知道。」
　　他的表情告诉蓝斯，现在这个人内心有些挣扎，有些纠结，他开始质疑了，这是好事情。
　　蓝斯掏出了香菸，「要来一支吗？」
　　他在迟疑中点了点头，两人各自点上了自己手中的香菸，蓝斯翘着腿，看着他，「从更底层的视角来看，你是破坏他们幸福的刽子手。」
　　「禁酒令不仅没有解决饮酒问题，反而加重了饮酒问题。」
　　「我不想阐述人民和少数人之间谁才是正确的问题，这个太复杂了，我只是想告诉你，摒弃这些因素之后，我们之间，你，我，其实都没有什麽对错之分。」
　　「我们都在做对我们自己有利的事情，所以，不要欺骗自己有多高尚，而我们，有多卑劣。」
　　「和你说这麽多，是我觉得你有一个幸福的家庭，一个爱你的妻子，而我不想毁掉这一切。」
　　「我可以告诉你，是戴尔打电话告诉我，你有了一些想法……」
　　德温特的眼珠子一瞬间就瞪圆了，他难以置信的看着蓝斯，就像是在看一个怪物那样！
　　蓝斯倒是显得很轻松，「觉得不可能？」
　　他摇了摇头，「没有什麽不可能的，就像我说的，我们所做的一切，都是为了我们自己的利益。」
　　「我和他的利益，目的相同的时候，我们就是『自己人』，而你，并不在其中。」
　　德温特的眼神变得复杂了起来，「你告诉了我这些，是不是代表着我已经没有了选择。」
　　他知道，知道这个天大的秘密时，他要麽投靠蓝斯，要麽被蓝斯干掉，他突然有点后悔，明知道这件事不太好弄，又何必一头撞进来？
　　他认真的想了想，这件事怪庞达。
　　庞达一直在挑衅蓝斯，却没有得到任何「处罚」，让他也觉得这件事没有什麽了不起的。
　　同时他也延伸出了另外一种想法，「庞达……也是你的人吗？」
　　蓝斯点了点头，「是的。」
　　德温特突然笑了起来，就像是突如其来忍不住的笑那样，笑得很无奈，很无措，身体也因为笑声一颤一颤的。
　　他怎麽都想不通，危险品管理局的局长，以及「反蓝斯先锋」居然都他妈是蓝斯的人，还有比这个更夸张的事情吗？
　　现在就算蓝斯说整个危险品管理局都是他的人，德温特也都不会觉得夸张了。
　　笑了一会后，他的笑声停了下来。
　　蓝斯看着他，等他彻底平静后说道，「整个警察队伍都是我的人，威廉士议员如果不出意外的话，会成为新的市长。」
　　「城市内的黑帮都在我的控制之下，我还控制着码头，赌场，这座城市可以离开任何人。」
　　「但是，它离不开我。」
　　「德温特……」，蓝斯抬起了左手手掌，掌心略微向上，「为我做事……」，然后又抬起了右手手掌，「还是成为意外。」
　　「你得作出选择了。」
　　十几分钟后，蓝斯和他的人从德温特的书房里出来，他的妻子正好把一些饼乾从烤箱中拿出来。
　　浓郁的香味整个房间都是！
　　蓝斯看到了垃圾桶里的料理包，联邦人的生活很便利。
　　超级市场里有调配好的「饼乾原料」，就是加入了黄油，奶油，糖以及各种调味品的面团。
　　这些面团根据它的使用目的不同，价格也不一样。
　　把它们买回来之后，只需要放在一个台面上，用擀面杖压平，然后使用自己喜欢的模具压制出饼乾的形状。
　　重复这个步骤，直至所有的面团都用完，然后把这些压制出来的饼乾放进烤盘里，按照说明书上的说明烤制十五到二十五分钟，饼乾就做好了。
　　它不需要家庭主妇有任何的技术性的操作，统一的口感和基本上完全一致的效果，是每一个联邦家庭主妇的选择。
　　她们从来都不会觉得这样不健康，只会感谢那些公司帮她们解决了很多的麻烦，让她们的厨艺能够始终稳定发挥。
　　「你们谈完了吗？」，女人把这些饼乾放在了专门用来放凉的镂空架子上，然后脱掉了隔热手套，去拿来了牛皮纸袋。
　　「等会就能装进去了，稍等一会。」
　　蓝斯说了一句「不着急」，和德温特走到旁边又聊了一会。
　　没多久，女人拿着两个牛皮纸袋提在手中，「希望你和你的家人能够喜欢。」
　　蓝斯结束了和德温特的交谈，笑着点了点头，「谢谢你的礼物，他们一定会非常喜欢的。」
　　「我和德温特的事情聊完了，我得回去了，感谢你的招待，夫人。」
　　女人露出笑容的点了点头，夫妻两人把蓝斯送到了门外，目送他离去后，才回到了家中。
　　(本章完)

第615章 连锁反应盟主冠名：冬雨时晴 3331
　　第615章 连锁反应[盟主冠名：冬雨时晴 333+1]
　　蓝斯的车队消失在黑暗中后，德温特才搂着妻子回到了房间里。
　　他此时才注意到，妻子的身体正在微微的颤抖。
　　「你怎麽了？」，他关切的问道。
　　身体颤抖明显是不舒服或者生病的表现，他担心自己的妻子是不是生病了。
　　现在这个时候生病可不是什麽好的时机，虽然在联邦生病这件事居然会挑时机挺荒诞的，可事实就是如此。
　　战争带来的一系列的问题正在源源不断的对社会造成影响，方方面面的。
　　比如说各种特效药的价格开始疯涨，还很难买到。
　　联邦加入了军事联盟之后，同盟国开始向联邦大量的购买各种物资。
　　因为战争的缘故他们自己的很多工业生产完全停止了，他们自己无法生产，只能向联邦购买。
　　而这也是联邦政府和丹特拉共和国之间不可调和的矛盾。
　　在众多商品中，医疗用品的出口量是最大的。
　　虽然大家都是同一个军事同盟内的盟友，可这不代表联邦政府会免费为盟友提供各种金贵的药品。
　　就算联邦政府有这种想法，想要用一些物资来收买好的名声，可那些资本家，医疗集团，也不会允许他们这麽做。
　　他们认为在战争没有结束之前无法确定这些国家的货币在未来是否还是有价值的，所以现在对这些国家的贸易中，所有的医疗物品，特别是一些特效药，全部用了以物易物的方式来进行交易。
　　药品，兑换黄金，珠宝，或者其他什麽，并且还要提价。
　　一方面是国内相对来说「廉价」的民用医疗市场，另外一边则是国外用黄金交易的「昂贵」医疗市场，怎麽选，已经不需要他们去考虑了。
　　资本集团研发各种特效药物的目的并不是为了造福人类，只是为了赚到更多的钱而已。
　　这也导致了联邦境内的药物价格跟着开始涨价，涨价到一些中产阶级都不太能够用得起药的地步，而且买不到，不好买。
　　目前最新的特效消炎药的价格已经上升到每毫升七克黄金的价格，每一针剂大约是五毫克，也就是需要三十五克黄金。
　　你指望普通人用得起这个，还不如指望他们能够早点自愈。
　　德温特不太担心用不起药，只担心花钱也买不到药，他搂着妻子来到了客厅后让她坐下，开始检查她的身体。
　　她却抱着自己的胳膊摇了摇头，「我没有生病。」
　　她看着德温特的眼神里透着深深的恐惧，脸色也微微发白。
　　德温特似乎意识到了什麽，他看着自己的妻子，「所以……」
　　「他……没有对你怎麽样吧？」，她问。
　　德温特没说话，她则继续说道，「我不是那种什麽都不懂的家庭妇女，我也会看报纸，我也有社区社交。」
　　「蓝斯·怀特，这个名字我不止一次听说过，还有蓝斯家族。」
　　她似乎是想到了什麽恐惧的事情，双手来回搓着自己的胳膊，似乎这样能够给她带去一些温暖和安全感。
　　「我不知道他就是蓝斯，他说他是你的同事，当时我打开了门，但当他走进来后告诉我，他叫做蓝斯，蓝斯·怀特的时候，我就知道麻烦了。」
　　德温特看着自己的妻子，他很难想像这个女人是如何表现的……让他都感觉到不可思议的！
　　「那你……」，他不知道该怎麽说，他刚回来的时候看到自己的妻子和蓝斯有说有笑的，他还为此担心过。
　　女人摇了摇头，「我不知道，那会我的脑子特别的清楚，我知道，如果弄错了什麽，我肯定会出事，你也有可能会出事。」
　　「我只能假装我不知道他是谁，假装真的认为他就是你的同事！」
　　德温特听到这用力抱住了他的妻子，并且轻轻拍打她的后背，「一切都过去了，所有的事情都会好起来。」
　　她挣脱了德温特的怀抱，看着他，问道，「你们后来说了些什麽？」
　　德温特沉默了一会后轻声说道，「我们合作了。」
　　这个答案并没有让他的妻子感觉到愤怒或者无法接受，反而让女人松了一口气。
　　德温特有些不理解，「你不会觉得……我这麽做错了吗？」
　　女人摇了摇头，「我不在乎你为谁工作，亲爱的，我只在乎我们能够平安的活下去。」
　　蓝斯对这座城市的影响正在不断的加深，她和那些社区内的夫人们社交的时候很难不提起蓝斯这个人，自然也很难不提起他做的那些事情。
　　对于很多普通人来说，蓝斯以及蓝斯家族就像是这座城市的「神话故事」一样，它不是丑陋的，更不是邪恶的。
　　反倒是它充斥着一种源自于普通人，来自于社会底层的一种另类的浪漫，充满了光辉！
　　是的，一种另类的浪漫，代表了普通阶层的伟大成功！
　　这个故事人主人翁所做的一切事情都会被自然而然的美化，成为人们能够接受的故事，所以普通人一点也不害怕蓝斯，反而会喜欢他。
　　她很担心，担心自己的丈夫触怒了蓝斯，但现在看起来，情况似乎并没有那麽糟糕。
　　德温特有些不知道该怎麽去说，去理解妻子的表现，他不知道自己是失望，还是松了一口气。
　　沉默了一会后他问道，「你不觉得我和一个黑帮头目合作是一件糟糕的事情吗？」
　　他的妻子摇了摇头，「我不懂你的工作，但是我知道，这座城市里的每个人，只要不是蓝斯先生的敌人，他们都会说蓝斯先生是个好人！」
　　这种话从自己的妻子口中说出来的那一刻，德温特仿佛有一种荒谬的感觉！
　　第二天上午，他直接来到了戴尔的办公室里，然后坐在了那。
　　戴尔看着他，一脸的疑惑，期间还做了一个手势，就像是在说「你他妈在这里到底要做什麽」一样。
　　大概过了二三十秒，德温特才说道，「蓝斯来见过我。」
　　戴尔局长皱了皱眉，他的右手不动声色的放到桌子下面，第二层的抽屉里有一把手枪。
　　如果有必要，他会直接开枪射杀德温特，然后找个理由把这件事敷衍过去。
　　比如说德温特被蓝斯收买了，试图来收买自己，但被自己严厉拒绝后，他试图伤害自己，但被自己反杀了。
　　陷害这种事，人们不用学，天生就会。
　　德温特也注意到了他的那些小举动，微微摇头，「他和我谈了很多，也谈到了你。」
　　「老实说，我无法想像我们这里居然有这麽多问题。」
　　戴尔局长的手从桌面下又拿了回来，重新放回到桌面上。
　　如果说蓝斯和他说了实情又没有干掉他，那麽只有一种可能——他也成为了朋友。
　　戴尔局长不知道该说点什麽，只能保持着沉默，毕竟在这些人的眼中他一直以来都是正义的代表和化身。
　　结果他仅次于庞达的倒向了蓝斯，他也会觉得不好意思。
　　「蓝斯让我接触一下另外两名高级特工，另外他还让我转达一个消息给你，让你看看有没有机会搞定副局长。」
　　戴尔局长点了点头，「我知道了。」
　　这句话说完后办公室陷入到安静当中，两人面对面的坐着大概有两分钟的时间，没有人说话，也没有人做什麽动作。
　　过了那麽一会后，德温特站了起来，「我去工作了。」
　　戴尔局长点了点头，「好，有什麽问题随时联系我。」
　　德温特笑了笑，转身离开了办公室，戴尔局长坐在那发了一会呆，然后提起了电话，拨通了副局长办公室的分机号，「晚上下班后有时间吗？」
　　回到外面办公室的德温特，主动去联系了庞达，庞达有些惊讶于德温特也是「自己人」，他没有露出任何的异样，只是和他简单的交谈了一下，然后分别做一做另外两个高级特工的工作。
　　此时的他们，比蓝斯本人，更希望这些人能被他们拉下水。
　　只有这样才能证明这不是他们的问题，是整个机构的问题，是国会的问题，但不是他们的。
　　一整天时间，看似平静的金港城中发生了极其微不足道的小事情。
　　比如说某个帮派的帮派成员被分配了任务，急匆匆的离开了城市，消失在城市外的旷野中。
　　又比如说有一名先生在公交车站等待公交车的时候，意外被一名小偷刺破了脾脏倒在了地上，在救护车到来之前失去了生命。
　　比如说有人开着车在路上发生了车祸，非常不巧的因为车祸死亡。
　　这些发生意外的人都有一个人们不知道的特徵，他们都属于危险品管理局的线人。
　　晚上下班后，庞达离开危险品管理局的时候瞥了一眼站在门口的德温特，两人用眼神简单的交流后，各自离开。
　　而远处，戴尔局长正微笑着让副局长乘坐他的车，理由是这样方便谈事情。
　　没有人知道，这个权力最大的执法部门，将迎来一些改变。
　　晚上八点多，蓝斯面前的电话铃声响起来，他接起后听了一会，又挂掉。
　　随后他从抽屉中拿出了一迭档案，从中挑选出来了两份，放在桌子上。
　　「让戴文和艾伦过来，有活交给他们。」
　　很快两个年轻人出现在了办公室里，蓝斯把两份文件向前一推，「我不想再看见他们。」
　　两人对视一眼，各自领取了一份之后，略微欠了欠身，然后转身离开。
　　他们当然知道蓝斯的话是什麽意思，这也是他们存在的价值。
　　吩咐完这些，蓝斯就把注意力放在别的事情上，就如同他只是做了一件微不足道的小事情。
　　(本章完)

第616章 总有自己的原因说不
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第616章 总有自己的原因说不
　　危险品管理局的副局长一直以来没有什麽太大的存在感。
　　其实他之前曾经努力过。
　　在戴尔局长还没有来履职的时候，他提前一步抵达了金港城，并且邀请了一些核心的特工们一起见了面，共进晚餐，联络感情。
　　能够在这样一个受国会垂直管理的部门里混到副局长，就说明他背后也是有关系的，也是有人脉的。
　　可惜戴尔的关系比他要硬，并且一来就和市长搅和在了一起。
　　于是他这个副局长就在不知不觉中被边缘化了。
　　很多本应该他来处理的事情，戴尔局长自己就处理掉了，他也没有什麽好办法。
　　斗是肯定斗不过的，那就只能假装自己是透明人，然后等待一个特殊的时机。
　　也许这个时机会来得很快，但也有可能，这个机会不会出现。
　　晚上下班时他乘坐上了戴尔局长的车，他不知道戴尔局长有什麽话要和他说，不过他表现出的顺从和恭敬的态度，是绝对没有任何问题的。
　　下班的时候，他提前了五分钟来到停车场，然后看到戴尔局长走过来，两人互相打了一个招呼后，副局长坐进了戴尔局长的车里。
　　车离开了危险品管理局的停车场，戴尔局长一边开车，一边问道，「我们已经共事有两年的时间了，你觉得我是一个怎麽样的人？」
　　这个问题……让副局长有点摸不着头脑，但不妨碍他立刻回答，「您是一个优秀的领导者，危险品管理局在您的领导下，频频破获一些走私，贩卖酒水的案件，我们在这个系统内并非默默无闻。」
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　戴尔局长点了点头，「很公式化的说法，我知道你可能不太喜欢我，因为我一直把你闲置着，没有给你安排什麽具体的工作。」
　　副局长更摸不着头脑了，「我的能力还有所不足的地方，所以我现在主要的工作是学习如何成为一个优秀的管理者，而不是让我把我们的工作搞砸。」
　　眼前的红灯亮了起来，戴尔局长踩下了刹车，车停在马路中间。
　　周围有些滴滴叭叭的喇叭声，也有行人在人行道上行走的声音，还有各种各样的声音，它们混杂在一起，形成了一种很特殊的声音，充满勃勃的生机。
　　戴尔局长思考了一下，找到了一个切入点，「……（某特工）的那些事情有协商好吗？」
　　他不可能真的一点工作都不给这个副局长安排，所以有时候他遇到了一些他也觉得棘手的问题，就丢给副局长去做。
　　比如说他口中提到的这个禁酒特工，在去年年底的一场抓捕工作中，被几名私酒贩子开枪击中了脊椎，现在已经瘫痪了。
　　小腹以下的部位完全失去了知觉，甚至是大小便都没有办法控制。
　　危险品管理局有各种应对的方案和措施，不管是伤残金还是死亡抚恤金，他们都有赔偿标准。
　　可问题在于这位同事的麻烦太大了，他不是普通的残疾，比如说重伤导致的器官衰竭。
　　一次性的治疗费用支付之后，就没有后续的费用了。
　　这位同事每周都会产生一笔不菲的帐单，一两百块钱。
　　除了各种用药外，还有专门的人看护着他。
　　毕竟大小便无法控制，意味着他随时随地会拉在床上，即便是他的父母都受不了这个，得专门请一个护工。
　　同时他短时间里也死不掉，医院那边说只要钱能跟得上，他可以活到三十年后。
　　三十年，每周一两百，这笔费用根本不在赔偿条款中。
　　所以这就成为了一个麻烦，要麽和特工打官司，确认危险品管理局不需要继续支付他任何费用，要麽就让州禁酒委员会或者联邦禁酒委员会的委员作出批示。
　　比如说支付他的终身帐单，不过这种概率很小，他们不会答应的。
　　答应了这个，就要答应别人的要求。
　　规则永远都是冰冷的，不近人情的，州禁酒委员会不打算继续赔偿，所以现在这名特工的问题就成了一个麻烦。
　　他为联邦政府受伤瘫痪，却要他自己出钱给自己治疗，这不合理。
　　副局长接受这件事之后也不是没有操作，他跑了好几趟州禁酒委员会，但始终没有任何的进展。
　　包括到了现在，也没有。
　　他摇了摇头，「普通委员对这件事不是很在乎，但执行委员那边坚决要求我们按照赔偿标准一次性执行。」
　　如果一次性执行，这就意味这名特工很快就会因为支付不起医疗帐单，慢慢的死在病床上。
　　这对他很残忍，对所有人来说都是一件很残忍的事情。
　　他们为了联邦政府，为了危险品管理局奉献了一切，到头来却又被部门抛弃，哪怕是「公事公办」的联邦人，也不是都能接受的。
　　戴尔局长轻叹了一口气，「其实我还听见一件事。」
　　副局长问道，「什麽？」
　　他整理了一下思路后说道，「我听说警察局那边也有类似的情况，有人瘫痪了，有人受伤了，有些人病重，甚至是他们需要买房子不够贷款的资格，或者孩子上大学支付不起学费。」
　　「他们有一个什麽基金会，专门处理这些事情，帮助这些人渡过难关。」
　　副局长点了点头，「是的，我也听说过，不过我听说这个基金好像是蓝斯的产业，他利用这样的方式，笼络了所有警员。」
　　戴尔局长点了点头，此时红灯结束，绿灯亮起，他踩下了油门，略微有那麽一点的推背感告诉车上的人，这辆车已经启动起来。
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　「有时候他的那些做法让我很难对他的身份产生认同，他比起像是一个黑帮的首领，其实更像是一名政客，或者其他什麽。」
　　副局长点了点头，认同了局长的观点，「虽然我不愿意承认，但是您说得对，他是一个很特别，有人格魅力的家伙。」
　　听到副局长这麽说，戴尔局长脸上的笑容就更多了些，「如果有谁能够像他那样，也给我们搞个基金会，这个案子就不会这麽让人揪心了。」
　　副局长此时已经隐约的察觉到了一些不对劲的地方，他没有立刻回答，而是把戴尔局长的话前后整理了一下。
　　他感觉到似乎戴尔局长正在向自己传达某种信息，一种他无法相信的信息。
　　车辆启动后重新汇入车流中，戴尔局长的目光一直盯着前面的车，像是随口问道那样，「我们的工作非常的危险，经常和那些武装运输罪犯发生火拼，尽管我们的抚恤金在整个政府部门中都是中上等的。」
　　「但是危险并不是只有受伤和死亡这两个选项，我们需要更多的支持。」
　　「这两年来我们和私酒贩子的斗争越来越激烈，有很多人受伤离开了我们，无法给他们足够多的支持让我感觉到愧疚。」
　　他又提到了几个人，因为受伤不得不提前结束这份工作。
　　但是危险品管理局能够给他们的，资金上的援助很少，只能说让他们勉强活着。
　　想要有质量的活着，甚至能够做到按时吃药，都不一定能做得到。
　　不是说制度不完善，只是无论多麽完善的制度，总会存在一些照顾不到的地方。
　　比如说终身需要治疗，终身需要用药之类的，他们都会按照伤残标准一次性赔付。
　　那些钱短期足够人们使用，但是长时间就不够了。
　　「您的意思是……」，他偏头看着戴尔局长。
　　戴尔局长笑了笑，「我和蓝斯聊了聊，他也有意思为我们危险品管理局，成立这样一个基金会。」
　　副局长在这一瞬间就仿佛被电打了一样，整个人都酥麻了一下，紧接着头皮发紧，起了一大片一大片的鸡皮疙瘩！
　　他怎麽可能忽略掉戴尔局长像是随口说得出的那个名字？
　　即便他反应迟钝，也知道发生了什麽。
　　戴尔局长，居然和蓝斯有联系，这意味着什麽？
　　他有些毛骨悚然。
　　车子再次缓缓的因为红灯停下，戴尔局长从口袋里掏出了烟盒，给了副局长一支，自己也点了一支。
　　「蓝斯……是一个很有意思的人，我们不能用传统的看待黑帮的方式去看待他。」
　　「他和那些人不一样，你接触过他之后就会有这样的感觉。」
　　「他是一个喜欢交朋友的人，他想要和你交个朋友。」
　　副局长偏头看了一眼看似像是在认真等待红绿灯的局长，一时间不知道该说点什麽。
　　他也是有背景的，如果没有背景，不可能成为副局长，也不可能被分配到金港城来。
　　用一句比较通俗的话来说，他背后的人，或者为他提供帮助的人，可以让他登上利卡莱州最闪亮的舞台。
　　至于他能做到什麽程度，那就是他自己的问题了，但他背后的那些人已经做到位了。
　　副局长并不太想接触蓝斯，戴尔局长接连的犯错和现在的表现平平，已经让州禁酒委员会动了把他调走的想法。
　　一旦他被调走，最有希望接任局长位置的人就是他。
　　在这个时候如果被拖入到他和蓝斯的这个小集体中，他不仅会丢掉所有的主动，还有可能会在他接任后成为一个瞎子，聋子。
　　他所拥有的权力也不属于他。
　　所以他不想答应戴尔局长，在他眼里，在心里，其实他对戴尔局长的态度并没有他表现出来的那麽尊敬。
　　绿灯再次亮起，汽车重新上路，戴尔局长一边开着车，一边吸着烟，「你考虑考虑？」，他说。
　　副局长松了一口气，没有逼迫他立刻回答，就是最好的答案。
　　他会想办法和自己背后的人联系一下，让州禁酒委员会的人知道，戴尔局长已经背叛了他们！
　　「好，我考虑考虑！」，他顺着戴尔局长的话说了下去，脸上略带着一些笑容，「原则上我是非常愿意和蓝斯先生亲近的，就像是您说的那样，他不是一个普通意义上的黑帮。」
　　「他为这座城市真正的带来了稳定和秩序，或许与他合作才是最好的办法。」
　　「走私酒是禁不完的，我们要做的实际上不是彻底消灭走私酒，而是让一切在我们的控制之内。」
　　戴尔局长也笑着点头称是，「你看得很透彻，法律诞生那麽多年了，每年依旧有那麽多的人犯罪，禁酒令也一样。」
　　「不会有人真的因为我们颁布实施了禁酒令就放弃这麽大的利润，抓一个，只会重新制造两个。」
　　「总之……你考虑一下。」
　　副局长答应了下来，戴尔局长接下来和他聊了会工作上的事情，然后把车停在了副局长所居住的社区外面。
　　「我还有其他事情，就不送你进去了……」，等车停稳后，他说道。
　　副局长连连点头，推开了车门，「好的，您先忙吧。」
　　两人对视了那麽两三秒的时间，戴尔局长点头致意后开着车离开了。
　　目送戴尔局长的车离开很远后，副局长脸上的笑容才逐渐的收敛了起来。
　　这件事，多少是个麻烦。
　　他不知道的是，在戴尔局长于下一个路口转完后，他立刻就靠边停了下来，然后在电话亭中拨打了蓝斯的号码。
　　「他不愿意配合，我们需要尽快让他闭嘴，他知道了我们的关系。」
　　既然要拉副局长下水，就肯定要暴露关系，所以蓝斯并不对这件事意外，他只是说了一句知道了，就挂了电话。
　　戴尔局长并没有开车离开，他绕了一圈后，把车开回到了副局长的社区外，然后买了一些快餐，坐在车里盯着社区的大门。
　　与此同时，庞达面前的同事愤怒的甩开了他的手，「我以为你是一个有信仰的战士，没想到你居然和……」，他看了看左右，走到了庞达面前，脑门贴着他的脑门，压低了声音说道，「你居然和蓝斯勾结在了一起！」
　　「厚礼蟹，我还告诉他们应该向你学习，你真是一个可耻的小偷，庞达！」
　　「你最好主动向上面交代清楚你的问题，看在我们曾经身为同事的份上，我给你三天的时间。」
　　「三天后，如果你不主动交代问题，我就会检举揭发你！」
　　「法克，你让我晚上一点胃口都没有！」
　　「现在，你他妈离我远点，我和你这种人没有什麽好说的！」
　　庞达的说服失败了，他只是稍微透露了一下，有人想要和这位同事见个面，聊聊天，交交朋友。
　　然后他说出了蓝斯的名字后，这位同事就开始爆发起来。
　　看着对方脸上正义凛然的表情，庞达有些恍惚。
　　曾经，他也是这样，心里全是阳光，没有丝毫的阴影。
　　看着对方骂骂咧咧的离开，他走进了路边的电话亭。
　　他知道，这个电话打出去之后，这个还有正义感的正义使者会是什麽下场。
　　但他也有自己的苦衷，他想要得到人们的尊重，他想要自己的妻子能够获得安全感，他想要掌握自己的命运！
　　他需要权力，只有权力才能让他做到这一点。
　　「对不起！」，他在号码盘上转动了最后一个号码。
　　很快电话被接通了，他对着话筒再次说出了刚才那个词。
　　「对不起，蓝斯先生，我没有搞定他，他拒绝了我的提议，并且让我三天内向局长自首，否则会检举揭发我。」
　　「好……我明白了，嗯，好，再见。」
　　他挂了电话，有些怅然若失，从电话亭中走出来的时候，菸瘾犯了。
　　他掏出香菸盒，拿出了一支。
　　周围快速移动的行人和电话亭外站着不动的他，形成了一个强烈的对比。
　　他身上的那种孤寂孤独的气质，和热闹喧嚣的街头格格不入，没有人能理解他，只有香菸，和酒。
　　他吸了一口烟，看着五彩斑斓的这个城市，徐徐的吐出，然后第三次说出了「对不起」这个词。
　　十来分钟后，一直在观察社区大门的戴尔局长提起了精神，四辆车开始转弯，进入社区内的道路。
　　门口的保安只是简单的拦截了一下，很快就放行了。
　　看着车里端坐着的人影，戴尔局长知道，他们要动手了。
　　他此时有一种……病态的，他自己都不清楚的快感。
　　既然不愿意和大家同流合污，那就毁掉你！
　　你清高什麽？
　　你装什麽？
　　他微微眯着眼睛，眼缝里闪烁着令人无法理解的光芒。
　　与此同时，副局长坐在书房中，一手支撑着下巴思考着问题。
　　现在是晚餐的点，他刚才给他背后的人打电话，但是没有打通，他们应该在用餐。
　　也是大人物，晚餐的用餐时间的跨度越长，因为需要应酬。
　　应酬本身出了吃晚餐这件事之外，还有很多其他事情要做，所以九点钟之前，很大概率是打不通这个电话的。
　　他在思考戴尔局长和蓝斯之间的「合作」到底有多深了，为什麽会突然就开始「自我曝光」，是不是蓝斯后者戴尔局长认为一切都在控制之中了？
　　这让他感觉到有一种惊悚的感觉，他们这麽肆意的暴露这些关系，是因为他们一点都不害怕吗？
　　副局长此时内心是不安的，他打这个电话除了想要告诉他背后的人这件事之外，还在考虑要不要从金港城调动离开。
　　蓝斯家族解决了五大家族之后成为了金港城地下世界的皇帝，加上威廉士议员的上台。
　　他们一个控制白天的金港城，一个控制夜幕降临后的金港城，这座城市就像是他们面前的沙盘玩具。
　　就算他把戴尔局长挤走了，他自己就真的能坐在这个位置上吗？
　　如果他答应了与蓝斯合作，交朋友，那麽他就会变得身不由己，反而不如乾脆早早的离开。
　　想到这里他又迫不及待的尝试拨通自己背后那人的电话号码，电话响了两声之后，忙音突然消失了，就像是……电话线突然断了一样。
　　他猛地站起来，看向了窗外……
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第617章 这就是下场
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第617章 这就是下场
　　电话线突然断了，这可不是什麽好事情。
　　在夜幕的掩护下窗外根本看不到任何的东西，幽暗的路灯下没有任何异常，但越是这样的平静，他越是感觉到不安。
　　他连忙拉开了抽屉，里面有一把半自动手枪，他检查了一下弹匣，拉动了枪栓后关闭了保险，还将两个备用弹匣装进了口袋中。
　　他从书房出来，他的妻子正在客厅中看杂志。
　　虽然现在电视已经开始出现，并且可以放送节目，但是能买得起，以及愿意购买的家庭还是少数。
　　不过有专家称最多五年时间，电视就会快速的普及，并且走进千家万户。
　　与电视相关的行业正在成为投资的人们，「在家里看电影」也成为了电视的宣传口号，虽然人们买不起它，但不妨碍人们谈论它。
　　就像中产阶级谈论豪车，社会底层谈论房子那样，他们对这些东西的了解可能比生产商，比开发商自己都更了解！
　　他们其实还有三个孩子，但是三个孩子都不在金港城，而是在外地。
　　其中有一个孩子在曼特农市政厅工作，另外两个孩子也在他们的老家当公务员。
　　他无法确保自己能够说话算话的情况下，是不会对他的孩子进行调动的，因为这很有可能会成为别人攻击的他的把柄。
　　哪怕孩子们也希望到这里来。
　　所以这个房子里，就他和他的妻子两个人，还有一个女佣，但已经回去了。
　　「亲爱的……」，女人看到自己的丈夫神色凝重的从书房里走出来，手中还拿着手枪，第一时间先是惊呼了一声，但紧接着就捂住了自己的嘴。
　　副局长快速的走到了他的身边，然后安抚了他几句，然后提起了客厅中的电话，依旧是一点声音都没有，电话线被切断了。
　　「我们可能遇到了麻烦。」，他看着自己的妻子，尽量让自己看起来不恐惧。
　　他知道，如果自己这个时候也表现出恐惧来，那麽他的妻子就会崩溃。
　　他不会那麽做，不会让自己的妻子崩溃，他只能强迫自己镇定下来。
　　他的妻子的身体在颤抖，眼睛里也被恐惧所填满。
　　「发生了什麽？」
　　副局长沉默了一会之后，叹了一口气，「对不起。」
　　他现在知道大概的问题出在哪了，他没有立刻答应和蓝斯交朋友，所以从戴尔局长的角度来看，那就是拒绝。
　　一个知道秘密，又不愿意成为他们朋友的人，不应该活在这个世界上。
　　现在他后悔也来不及了，他拉着妻子的手走向杂物室。
　　杂物室有一个通往地下室的小楼梯，下面是地下室和锅炉房。
　　这种中产阶级社区的锅炉房一般都在地下室中专门隔出来一间，里面的锅炉基本上是一直处于使用状态，确保家庭中不会缺少热水。
　　而且能够在中产阶级社区买独栋房子的人，也不会缺了烧水的钱。
　　他把妻子安排在地下室中，然后把危险品管理局配的防卫左轮手枪给了她，「你知道怎麽用，对吗？」
　　他的妻子点了点头，「是的，我知道，对准那个我要射的人，然后用力扣动扳机。」
　　副局长点了点头，「对，没错，就是这样。」
　　他看着自己的妻子，最后拥抱了她一下，「无论如何，如果没有我的声音，不要相信其他任何人！」
　　他说完松开了他的妻子，重新回到了楼上。
　　就在上楼的时候，他突然听见了一声轻微的，木板被踩踏后扭曲发出的「zhiya」声。
　　那块板是房屋后面底板的声音，之前搬运东西的时候把底板弄坏了一部分，然后下雨，雨水吃了进去，又经过暴晒和严冬，它变形越来越严重。
　　现在踩上去就会发出声音，以前他很痛恨这个声音，但是今天，他突然对这个声音充满了感激。
　　他深吸了一口气，屏住呼吸，心跳声此时如同打雷一般！
　　太阳穴也因心脏泵血一股一股的。
　　他不知道这是不是肾上腺素开始分泌了，但他感觉，自己在这一刻，强得可怕。
　　他双手持枪，放低了身形，走到了餐厅与通往后面房间的路口，他通过后门上的百叶窗，看到了有一个人影正在似乎正在拧开他的后门。
　　下一刻，他对着那个人影就举起了手中的武器，并且毫不犹豫的扣动了扳机。
　　他也算是一名有着丰富执法经验的执法人员，他很清楚，在这种时候的不果断，就是对自己生命的不负责任。
　　只是他想不到的是，当他开枪的瞬间，大门被撞开了。
　　这些木质结构的房子永远都只能防得住那些文明人，对野蛮人没有丝毫防御力。
　　一脚踹下去，金属的锁舌直接崩掉了木头的锁扣，木屑乱飞之下，大门被一脚踹开，狠狠的撞在了墙壁上。
　　玻璃碎落了一地，紧接着副局长就感觉到四面八方都传来了枪声，非常的热闹。
　　整个过程持续了不到十秒钟，十秒钟后，枪声停了下来。
　　他扶着墙壁步履蹒跚的走到了餐厅里，扶着桌子坐在了椅子上。
　　他低头看着自己的身体，上面有很多个小洞眼正在缓慢的向外溢血。
　　他脸上带着一丝苦笑，「吗惹法克……」
　　话都没有说完，就一头栽倒在地上。
　　艾伦走到后门处，看了一眼躺在地上中了两枪的手下，蹲下来检查了一下对方的伤势，两个子弹击中了他的胸口。
　　应该没有击中心脏，但问题也很大。
　　他呼吸的时候已经回有细小的血点伴随着呼吸从口鼻喷出来，还有明显的窒息感，这是肺部大量积血的表现，他很有可能撑不到医院。
　　他也叹了一口气，骂了两句，然后差遣手下尽快往最近的医院去送。
　　星光区这边有不少医院，只要他能多挺一会，就有活下来的希望。
　　「清除工作」就是这样，看似很普通，但也充满了危险。
　　特别是清楚的对象是黑帮成员，或者执法人员的时候。
　　他们手中有武器，并且会毫不犹豫的扣动扳机，一不小心就能够造成伤亡。
　　至于那种完全不会伤亡的情况，只能出现在离谱的乱七八糟的小说中。
　　黑帮的生活就是这样，杀死别人，或者被别人杀死。
　　希望他能撑过去。
　　艾伦脸色不那麽好看，他重新走回到房间里，「情报上说他还有一个妻子，找到她。」
　　躲藏在地下室中的女人听着楼上底板传来的密密麻麻的脚步声，听着骤然间激烈的枪声又骤然间消失，她紧紧的捂着嘴不让自己发出声音。
　　她知道，自己的丈夫已经被杀害了。
　　她已经没有人可以依靠了，只能依靠自己。
　　不知道过了多久，地下室的门被拉开，光线从外面照射了进来，她被吓的一个激灵。
　　双手颤抖着举手手枪对准了下来的楼梯，当他看到一双腿的时候，下意识的就扣动了扳机。
　　射击，是一个非常……特别的技能。
　　没有真实射击过的人，永远都不明白射击到底有多难，可能在他们看来，射击就是瞄准，扣动扳机，然后命中目标这麽简单。
　　在联邦发生过两件很有意思的事情，第一件事，一名受过专业射击训练的警员在五米的距离内，因为慌张的原因连开了五枪，一枪没打中。
　　另外一个有趣的事情是有人使用了自动步枪，在十米的距离内，三十发子弹，一枪没打中。
　　射击并不是一个简单的活，它很难。
　　副局长的妻子没有练习过射击，所以当她半闭着眼睛扣动扳机的那一刻，枪口已经歪到了不知道什麽地方去！
　　枪声响起的那一刻，楼梯传来了「法克」的叫骂声，但好在子弹没有击中。
　　左轮手枪产生的后坐力让女人并没有死死抓住并且心里产生对抗欲望的手腕，受到了巨大的冲击。
　　枪一下子掉在了地上，她连忙弯腰去寻找，恰好在这个时候，几个人从上面冲了下来……
　　另外一边，拒绝了庞达的高级特工骂骂咧咧的回到了家中，他想都没有想，就拨通了戴尔局长的电话，但此时戴尔局长并不在家。
　　戴尔局长的妻子告诉他，回来会让他给这位高级特工回个电话。
　　坐在客厅中，他心不在焉的想着事情，一个劲的抖腿。
　　抖腿似乎能够为他带来一些安全感，带来一些舒适的心理上的变化。
　　但是想着想着，他就忍不住站了起来，来回走着。
　　他的妻子看着他，「是不是发生了什麽？」
　　「你看起来非常的惊恐和不安。」
　　高级特工愣了一下，「这麽明显吗？」
　　他的妻子点了点头，「你没有注意到吗？」
　　「你的头上全都是汗水！」
　　高级特工抬手擦拭了一下，果然全都是汗水，他的妻子主动走过来搂住他了，把头贴在他的胸口，「发生了什麽？」
　　高级特工有些不知道该怎麽解释这件事，「今天庞达……你知道庞达吗？」
　　她点了点头，「我知道，你和我说够，他的高级特工职务之前被别人抢了。」
　　「对，就是他，我没想到他居然是蓝斯的人，还打算拉拢我。」
　　「我拒绝了……」
　　他现在其实是有点后悔的，他不应该拒绝，倒不是说他要和庞达还有蓝斯交朋友，而是用这种方法拖延一下对方反应的时间。
　　甚至能够假装交朋友，获得更多的一些情报，然后加以利用，而不是像现在这样，直接拒绝。
　　他不知道庞达会不会恼羞成怒，也不知道蓝斯会不会做些什麽，但他现在很不安。
　　「不行，我们不能待在这里，我们立刻离开！」
　　他说着就拉上了妻子，然后对着楼上大喊了几声，把他的两个孩子喊了出来，「我们去外婆家。」
　　两个孩子不知道发生了什麽，立刻欢呼了起来。
　　他的妻子是金港城人，父母也住在这边，但是是住在了锡林区那边。
　　那边的生活节奏很慢，物价比其他区都要便宜，并且没有什麽黑帮恶势力，也不吵闹，很适合老年人生活。
　　一家四口立刻进入了车库，坐上了他的车。
　　他也立刻发动起了汽车，一脚油门就踩到死。
　　在离开社区的时候，他突然发现了有几辆车正在进入社区，他偏头看了一眼，只是一眼，就吓得有一股尿意差点憋不住崩出来！
　　那些车里坐着的年轻人一个个看起来就像是杀手一样，并且他们的方向就是自己的房子。
　　他不敢再看，连忙收回了目光，通过后视镜看到了对方的车停在了离自己房子还有一些的位置。
　　他的妻子也注意到了这些，眼睛里都是惊恐的表情，但也有劫后馀生的喜悦！
　　高级特工不敢停留，猛踩油门，车辆在夜幕的掩护下，迅速小时在城市的道路上。
　　戴尔让人切断了电话线之后，通过和锁匠学习的技巧，轻易的敲开了房门。
　　锁匠最近贡献很大，蓝斯和他提到了一种快速开锁工具的大致样子，锁匠很快根据蓝斯提供的外形设计，把东西做了出来。
　　它就像是一把能握住的大钥匙，把钥匙插进锁孔里，然后拧住施加扭力，然后来回拖动一个小拨针，几秒钟门锁就会被打开。
　　这个工具很受欢迎，给大家执行任务提供了不少便利。
　　一行人进入了房间后仔细的检查了所有房间，最终却发现这里一个人都没有。
　　戴文来到了餐厅里，摸了摸桌子上外壁还挂着水珠的冰水杯，他转过身骂了一句，「他们刚才，我们进来的时候遇到的那辆车！」
　　但是现在去追，肯定来不及了。
　　他只能带着人离开了这，然后拨通了蓝斯的号码。
　　「Boss，我们来迟一步，他们跑了。」
　　蓝斯也没有说他，只是让他们回来，然后再想想对方有可能会去什麽地方。
　　戴尔局长回到家里后他，他的妻子就告诉他，刚才他的下属打了电话，说有急事找他。
　　他回拨了电话，却始终没有人接听，很快他也接到了蓝斯的电话，也说明了一些情况。
　　戴尔局长在这位高级特工那边还没有暴露，这也意味着对方如果想要自救，那麽戴尔局长就是他的第一个人选。
　　接下来，只要安静的等待就行了。
　　戴文没有让他手下散掉，而是一直在等，等消息。
　　晚上十点多，高级特工带着家人已经来到了妻子的母亲家，他没有详细说到底发生了什麽，只是说带着家人们过来玩玩。
　　但是老人知道，一定发生了什麽。
　　他在房间里，给戴尔局长拨通电话。
　　「你有什麽事情不能在明天上班的时候说？」，戴尔局长的声音里透着一丝丝不耐烦，听起来没有任何问题。
　　高级特工咽了一口唾沫，他说出了自己现在的情况，「晚上下班的时候庞达找到了我，他说蓝斯想要和我交朋友，他已经被腐蚀了。」
　　「我没有答应他，我让他自己去自首，否则我就会坚决揭发他，然后……」
　　他的声音里充斥着浓浓的恐惧，「我回去没多久，蓝斯的人就来了，但幸好我提前一步离开了，躲了过去！」
　　「他们打算灭口，法克，这些人眼中是真的没有法律了！」
　　戴尔局长听完之后语气也变得严肃起来，「你确定你没有喝多，或者和我开玩笑？」
　　「我确定，局长，我们这里出现了内奸！」，他的语气里带着恨意，他都没有打算弄死庞达，庞达居然让蓝斯派人来杀他！
　　这他妈简直不可原谅，他要让庞达死！
　　戴尔局长的语气也很郑重，「这确实是个很重要的消息，我立刻安排人去抓捕庞达，另外，我会安排一些人去保护你，你现在在哪？」
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　戴尔局长一直以来都是一幅「罪恶克星」的模样，不管是五大家族还是蓝斯家族，只要被发现，他就会动手抓这些人，并且他从来都不妥协。
　　所以这位高级特工一点也不怀疑戴尔局长会不会也和庞达一样，成为了蓝斯的「朋友」。
　　他毫无保留的把自己现在的地址告诉了戴尔局长，戴尔局长让他千万要小心，随后会派人过去保护他。
　　做完这一切后高级特工终于重重的松了一口气，他从房间里走出来的时候脸上已经带着一丝疲惫的笑容。
　　虽然疲惫，但笑容是真的笑容。
　　他的家人也注意到了这一点，「解决了吗？」
　　他点了点头，「局长已经知道了，他现在立刻就安排人去抓庞达，还安排了人过来保护我。」
　　「只要能撬开庞达的嘴，蓝斯就有很大可能要面临牢狱之灾！」
　　庞达的嘴很好撬，因为他的妻子和孩子，这是他的软肋。
　　高级特工已经做出了决定，他会向局长申请亲自审讯庞达，他要让那个混蛋感受到自己的愤怒！
　　城市另外一边，挂掉了电话的戴尔局长把地址告诉了蓝斯，还笑说着刚才电话里交流的情况。
　　闲谈了几句后，蓝斯把记录了高级特工的纸条，递给了戴文。
　　「不要有太大的心理压力，如果上帝不打算见到他，就算你对着他的脑门开枪，他都不一定会死。」
　　「所以那不是你的错，注意安全！」
　　「也祝你好运！」
　　戴文撇了一眼手中记录着地址的纸条，点了点头，「我保证这次他逃不掉，Boss！」
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第618章 新的规矩盟主冠名：冬雨时晴 3332
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第618章 新的规矩[盟主冠名：冬雨时晴 333+2]
　　十一点钟，门外的道路上传来了一些汽车停下来的声音，随后房屋的门就被人敲响。
　　高级特工站在了门口轻声问道，「谁在那？」
　　外面的声音他没有听过，很陌生，但对方说的话，却是他需要的。
　　「戴尔局长让我过来的，你是……吗？」
　　「谢天谢地，你们终于来了！」，高级特工终于松了一口气，他打开了两道保险，然后拉开了门。
　　当门被完全打开了的那一刻，他整个人愣在那。
　　门外几个人，手中举着枪，对着他。
　　就在这一瞬间，无数的雪花点从天而降，一切都变成了黑白，人生也成为了噪点。
　　「……这是本月发生的第五起入室抢劫杀人案，杜克副局长称会尽快破案……，以上是本台今天的全部内容。」
　　市中心路边的橱窗中，摆放整齐的一排电视都在播放相同的新闻节目，虽然是黑白的电视，没有明亮的色彩，可橱窗外依旧挤满了白嫖电视内容的人。
　　八百到一千块的电视是很多人可望而不可即的梦想，不过在这里，不花钱也能享受电视带来的乐趣。
　　看着一些没有经过处理的画面，每个人的表情都有些不安。
　　「最近城市的治安的确有些问题。」，有一位正在等公交车的先生忍不住抱怨了一句。
　　他旁边的一名先生颇为认同的点了点头，「是的，很大概率是那些难民做的，自从他们来到金港城之后，这里的治安就又变得糟糕起来。」
　　周围的人们开始发表自己的观点和看法，大多数人的观点都是相同的——
　　所有的不幸，都和难民过多涌入有关系！
　　那些人为了食物和金钱，他们能做任何丑陋的事情，这已经成为了人们的一种「常识」。
　　这实际上是一种刻板偏见，就像是过去他们认为非法移民都是罪犯和小偷，还有妓女一样，觉得是他们让金港城变得更糟糕的。
　　而现在，他们又认为是难民引发了一系列的问题，尽管的确有些问题是难民引起的，但不会是全部。
　　只是人们的刻板偏见让他们在面对负面情绪的时候，需要一个稳定的输出口，难民承包了这一切。
　　很快随着公交车的到来，人们都散开了。
　　但他们讨论的内容，却不会消散，反而会随着他们奔向城市的各处，到处开始流传。
　　上午，戴尔局长面色凝重的集合了所有人，他有些话要和大家说，在小礼堂里。
　　有些人知道发生了什麽，有些人不知道发生了什麽，整个小礼堂闹哄哄的。
　　直到戴尔局长来到这，议论声才完全停下来。
　　三名高级特工站在舞台上，副局长不知所踪。
　　「昨天晚上发生了一件非常恶性的案件，我们的一名同事，永远的离开了我们。」
　　「我不知道你们是否注意到了早间新闻，在锡林区，一起怀疑是多名罪犯的持枪入室抢劫，带走了我们的同事和他的家人。」
　　「这是令人心痛的，悲伤的，无法接受的！」
　　「他没有倒在和邪恶斗争的道路上，却因为这样一件事意外的永远的离开了我们，这是我们的损失，是金港城正义事业的损失！」
　　「我希望大家能够为他默哀一分钟……」
　　所有人都低下了头，虽然他们中并不是所有人都和这名高级特工有过交际，但毕竟是同事，还是一个干部，会让人有一种物伤其类的悲痛感觉。
　　一分钟后，戴尔局长继续说道，「外面都说这些是难民做的，在警察们侦破这个案件之前，我不希望你们这麽去讨论。」
　　「在真相浮出水面之前，我们要理智的对待这件事，同时我也需要提醒各位，一定要注意安全……」
　　他说了不少事情，同时还提到了另外一件事，一件大家都很关心的事情。
　　「最近我联系到了一家企业，他们愿意为……（瘫痪的探员）承担长期医疗的费用，同时也愿意为我们的特工提供一些紧急的资金贷款服务。」
　　「没有利息，无论是什麽原因，你们突然需要一大笔钱，他们都可以提供，无偿的。」
　　「如果有谁因为工作或者生活中的意外，瘫痪了，或许需要长期接受治疗的，他们也将无偿的提供资金方面的援助。」
　　「如果有什麽特效药，他们也会为你们申请。」
　　「总之他们会确保我们不会有人因为没有钱治疗，引发各种悲剧。」
　　「包括了你们的家人，如果发生了意外，超出了你们的承受能力，你们都可以申请援助。」
　　在一个糟糕的消息之后传来一个好消息，人们的情绪被积极的调动了起来，很多人都开始鼓掌，这的确是一个好事情。
　　如果说警察部门是非常危险的执法部门，他们需要面对一线的罪犯和犯罪行为。
　　那麽危险品管理局就是更危险的执法部门，因为警察面对的罪犯和犯罪中恶性犯罪只是一部分，还有一部分是小偷小摸，打架斗殴，洗劫商店之类的小案子。
　　但是危险品管理局这边，只要出动，就有很大概率会交火，会受伤，会死人。
　　现在有人能够为他们的健康和后续治疗兜底，这怎麽看都不是一件坏事。
　　戴尔局长并没有公布这家企业的名字，但如果有谁要申请，可以填写表格给他，他会去和企业谈。
　　现在还不是让蓝斯走到台前的好时候，因为那些中下层特工还没有转变思想。
　　这不像是那些警察们，他们早就黑透了，现在他们跟着蓝斯后面讨生活，反倒是一种升华的表现。
　　在这群人中，并不是没有人知道发生了什麽。
　　比如说另外一名高级特工，此时他眼里的惊恐和他微微颤抖的身体，就说明他知道发生了什麽事。
　　他昨天看到庞达和那个传来死讯的同事一起离开的，联想到德温特和他在路上说的那些话，他已经能够联想到整个事情的经过。
　　他的同事拒绝了蓝斯的招揽，然后晚上就被干掉了，就这麽赤果果的干掉了。
　　更让他感觉到不安的是，副局长今天也没来，而昨天他没有记错的话，是局长和副局长一起走的。
　　他瞥了一眼浑身上下都散发着正义光辉的戴尔局长，他开始质疑整个世界！
　　一名高级特工死了，自然要提拔新的高级特工，他们不会盲目的提拔，一定要提拔一个「自己人」，然后一点一点的由上向下的侵蚀。
　　稍晚一点的时候，戴尔局长把一些中层干部和高级特工都召集在了一起，他面色严肃的将一份材料交给了他们。
　　「有人举报副局长收受贿赂，他很有可能已经潜逃了。」
　　「他们已经查了他的帐户，有大笔的资金往来，虽然我很不想承认这件事，但……」，他摇了摇头。
　　他也没有想到蓝斯会这麽处理，只能说这种处理方式非常的合适。
　　如果死了一个高级特工还能圆得过去，那麽一个副局长也死于意外，就有点说不过去了。
　　现在好了，他没有死，他戴罪潜逃了，他收受贿赂的事情被人揭发了，现在检察官那边开始介入调查，发现他的确存在职务犯罪行为。
　　只是现在人找不到了，检举揭发的人也只是邮寄了一封举报信，在找不到举报人的情况下，这个案子很难继续推进。
　　检察署这边正在搜集其他的资料，如果有新的消息会进一步的发出通告。
　　大家都被这个消息弄得有些懵，但很快也就接受了。
　　这个年头职务犯罪并不是什麽稀奇的事情，隔壁的警察队伍每隔一个枪毙一个都不会杀错。
　　权力寻租在此时的联邦已经是一种常态化了，特别是政治资本化之后，金钱仿佛成为了万能钥匙。
　　没有什麽是它打不开的。
　　不管是政客们对国家的忠诚，还是女孩们的裤衩子，只要钱到位，都能打开。
　　副局长潜逃，高级特工死于意外，州禁酒委员会对金港城这段时间发生的这些破事非常的不满。
　　如果不是戴尔局长已经把钱上供了上去，可能现在他就要被调整工作了。
　　看在那些钱的份上，他们决定再给戴尔局长一个机会。
　　眼看着八月份就要结束了，金港城酒水市场的变革，也终于影响到了亚蓝。
　　目前亚蓝作为向联邦走私酒水饮料最多的地区，没有之一，这里很多黑帮团体都在依靠走私酒水生存。
　　金港城在整个走私体系中占据的分量不是特别的大，但也不是特别的小，每年这里能消费数亿的酒水。
　　哪怕它的成本可能只有五分之一，十分之一，也足够养活亚蓝很多黑帮了。
　　现在金港城发生了一些变化，蓝斯家族向所有亚蓝把酒水走私到金港城的黑帮发出通知。
　　从十月份开始，所有外港酒水进港，只能卖给蓝斯家族，如果有谁的酒水敢私自贩卖出去，那麽金港城的酒水市场将会对他们永远的关闭。
　　为了尽快搞定相关的问题，蓝斯家族邀请他们到金港城洽谈这个生意。
　　过时不候！
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第619章 善於说服盟主冠名：冬雨时晴 3332
　　第619章 善于说服[盟主冠名：冬雨时晴 333+2]
　　随着天气越来越热，亚蓝这边的天气也变得闷热起来。
　　雨林边缘的一间工厂里，聚集着大批的人手，他们正在工作。
　　这里有很多妇女，她们都是居住在周边的土着居民，受雇于这些工厂背后的黑帮，在这里完成酒水的灌装和贴标等工作。
　　在工厂的角落里有一个个巨大的酒桶，它的下面有一个开关和一个类似尖嘴水龙头的东西。
　　妇女们围绕着一排排的尖嘴水龙头坐着，那些酒瓶被排放整齐后，通过一个专门的工具交给她们。
　　她们只需要将尖嘴插入这些酒瓶里，然后拉开阀门即可。
　　琥珀色的酒会迅速灌满这些酒瓶，然后它们会被交给旁边的人。
　　旁边的人会为这些酒瓶装上封口的瓶盖，然后用专门的机器压紧，然后推动杠杆。
　　在杠杆作用下力量被放大，那些瓶盖被硬生生的压在了酒瓶上，确保它不会漏出来。
　　紧接着这些酒瓶会被放上传送带，它会被送到后面更多的妇女手中，她们熟练的将酒标贴在酒瓶上。
　　只要不是错得太离谱，哪怕稍微有点歪，也是可以接受的。
　　这些被贴了酒标的酒瓶最终会在传送带的尽头，被另外一群妇女装入到木箱中。
　　随后她们还会抓起身边的稻草，填充到这些酒瓶之间，确保它们不会在运输的过程中因为摇晃等原因碰撞，并且破碎。
　　最后，一个个木箱会被钉上铁钉，然后送到拖车上码放整齐。
　　当它聚集了一定数量后，拖车就会离开，把它送到港口，然后装船。
　　最终这些走私船会在两天后，于某个地方悄悄在联邦南部沿海地区靠岸，将里面的酒水运送到陆地上。
　　这就是整个走私酒从罐装到抵达联邦的过程。
　　说起来很简单，做起来并不是那麽的容易。
　　工厂里闷热的环境让几乎所有人都受不了，有些年纪稍微大一些的妇女甚至都赤裸着上身。
　　时不时还会有酒厂的更高级的工作人员，拿着水管过来用凉水冲刷那些工人的身体，确保她们不会因为中暑等原因，耽误了工作的进度。
　　在工厂二楼的房间里，一名穿着花衬衫的家伙透过窗户看着工厂里不断生产的画面，脸上流露出一种满足的神情。
　　「别人只以为他们在装酒，但我们都知道，那其实就是钱。」
　　站在窗户边上的一名亚蓝本地人转过身，看着房间里的其他人，看起来不是一个好惹的角色。
　　只是保持着平静的状态，他就给人一种很凶悍的感觉。
　　「联邦人说的很对，地里能长出钱来，只是看你如何找到它。」
　　他有一个油光水亮的大背头，上面抹满了发蜡，风扇开到最大挡也不能让他的头发受到丝毫的影响。
　　他走回到自己漂亮的椅子上坐下来，在他的背后，有一个看起来很有意思的放大的酒标。
　　在一片农田中，两名具有本地民族特色的女性抱着两大捆麦子，脸上露出了简单的笑容，远处的麦田里还有些低头工作的人，以及两个谷仓。
　　它有一个非常不错且通俗易懂的名字，「丰收」。
　　丰收混合威士忌在联邦的销量还可以，它的价格不高，而且风味稍微有些独特。
　　他们在制作威士忌的过程中加入了一些甘蔗汁，这让成品的酒较为甘甜，伴有甘蔗特殊的清甜气息，有些人喜欢这种略带甜味的威士忌。
　　以前的酒只要生产出来，就一定能卖掉。
　　但是随着开始酿酒的黑帮越来越多，竞争也越来越激烈。
　　一年前他的酒根本不需要什麽酒标就能畅销，而现在，他不仅需要酒标，还需要和其他黑帮竞争。
　　毕竟酒桶里流淌出来的不是酒，是钱，对每个亚蓝地区的黑帮来说都是这样。
　　商标有助于培养消费者的忠诚，这是他花钱请的一名什麽专家说的。
　　「那个什麽……」，他看向了房间里的其他人，「就是那个让我们去金港城的家伙。」
　　「蓝斯家族，Boss。」
　　他点了点头，拿出了一个银质的雪茄桶，从里面取出了半支雪茄，叼在了嘴上。
　　「那个蓝斯家族说让我们去和他们谈，你们是怎麽想的？」
　　蓝斯让整个金港城的黑帮向那些走私酒供货商释放了这个信息，以后想要在金港城卖酒，就必须经过蓝斯家族。
　　如果谁不和他们联系就想要直接把酒出到金港城乃至整个利卡莱州市场，那麽蓝斯家族就会掐断他们的走私渠道，让他们的酒一瓶都进不了金港城，进不了利卡莱州。
　　利卡莱州的酒水消费能力在南部地区都是数一数二的，如果失去利卡莱州这个市场，销量肯定会下降。
　　销量下降，就意味着他要少赚很多钱，并且为了把酒销往更远的地方，需要承担更大的运输成本和风险。
　　消息已经传回来好几天了，有些人对这个蓝斯家族的威胁不放在心上。
　　亚蓝虽然很贫穷，但人口一点也不少，这里有的是为了几百上千块就愿意铤而走险的枪手。
　　如果蓝斯家族真的惹恼了他们，他们就会派遣枪手去那边，教会那个什麽「蓝斯先生」，如何和亚蓝人沟通。
　　但也有些人认为，蓝斯家族不一定是开玩笑。
　　五大家族都被终结了，说不定这个家族真有决定他们酒水是否能够进入的机会。
　　房间里很安静，过了一会，这里唯一一个上过高中的人开口说道，「我们可以安排一个人过去看看，看看他们打算怎麽说，怎麽做。」
　　「如果他们的方案对我们没有什麽损失，我认为我们可以做。」
　　「但如果他们的方案会损害我们的利益，那麽我们就不管他们。」
　　大Boss点了点头，用点燃的雪茄指了指说话的高中生，「你去……」
　　自从联邦海岸警卫队都用上了炮舰之后，直接走私到海岸线的风险已经变得越来越大。
　　同时海军将驻扎在金港城，整个利卡莱州沿岸，甚至周边一些沿海地区走私船拉货的难度将越来越大。
　　这是显而易见的，如果海军连一些走私船都发现不了，无法阻止他们靠岸，那麽如果这些走私船上运输的不是酒水，而是炸药之类的，怎麽办？
　　所以可以预见的是，想要把货物送到金港城来绝对不再是一件简单的事情。
　　直接走私船拉货行不通，那怎麽办？
　　海关！
　　「……你说的问题的确存在。」，杰克坐在蓝斯的旁边，对蓝斯刚才提到的「有些关员可能和走私者有联系」的说法给予了肯定的回答。
　　「之前那些走私酒很少从海关走，但是现在，通过海关走私酒的数量和比例正在增多。」
　　「海关不是危险品管理局，我们拿到了那些酒也不会立刻销毁，这就给了一些人从中操纵的机会。」
　　走私品被扣押在港口，扣押一段时间之后当人们不怎麽记得这件事后，它就会被运输出去，然后对上面说已经销毁。
　　这种事情在海关很常见，像是一些其他的走私商品也是这样。
　　甚至有些走私商品没有人来「买单」，关员们还是会偷偷的把它们拿出去处理掉。
　　毕竟……销毁之后的废品卖不了几个钱，但是这些东西如果不销毁，那就是钱。
　　谁能和钱有仇？
　　包括杰克自己，也会参与到这种事情里。
　　只不过以前他是关员，现在他是官员，有些类别的商品销毁需要他签字。
　　他不仅要签字，还要监督销毁工作，如果他们不搞定杰克，那麽这个类别的商品就没办法「回收」。
　　除了这部分的收入外，还有一部分是商品出口的通关费。
　　不过这部分相对来说不多，比如说现在联邦政府禁止向丹特拉军事联盟出售敏感物资。
　　但真的打算把东西卖过去的资本家也不会蠢到直接申报向那边输送敏感物资，而是藉由第三方甚至是第四方作为跳板，将敏感物资在世界上转一圈，然后送到丹特拉军事联盟那边去。
　　所以相对来说，从这部分获得的经济上的收益并不多。
　　「最近我做了一些事情，希望整顿一下金港城乃至整个利卡莱州的走私酒市场。」
　　蓝斯吸了最后一口烟，把它插进了菸灰缸里，反覆的压实了两三次，才丢掉。
　　「我希望海关这边停止和那些走私集团或者黑帮交易，不让任何一瓶酒流入他们的手中。」
　　杰克听完之后认真的思考了一会，「从我这边走的所有酒我都会扣下来，但是其他人那边走的，我不太好和他们协商。」
　　「毕竟这关系到了不少的收入，很多人要维持现在的生活，都需要依靠这个。」
　　蓝斯摇了摇头，「你理解错了我的意思，我说扣下来，并不是让你们销毁它。」
　　「以前你把他们卖给某些商人，卖给某些帮派。」
　　「没问题，现在，把它卖给我，按照你们以前的价格。」
　　「这样做更安全，也更高效。」
　　「和你的同事们谈一谈。」
　　「如果有人觉得这个提议不合适……」，蓝斯笑出声来，「把他的名字给我。」
　　「我会说服他。」
　　(本章完)

第620章 目标和竞标
　　第620章 目标和竞标
　　杰克也很关注最近金港城内部的一些变化，他也听到了一些风声，这些消息主要来自于和走私集团有关系的人。
　　这就像是……有些人会因为工作上的事情和一个陌生人抱怨。
　　他们不认为陌生人会因为自己的抱怨，对自己的工作，生活，产生什麽问题。
　　就像是你在等车的时候和身边的路人闲聊，你向他说了很多关于你老板的坏话，而不需要担心他会把这些话说给你的老板听。
　　在海关也是一样，那些送钱来的人们有时候也会和关员抱怨，抱怨蓝斯家族的做法有些霸道，有些不合时宜。
　　他们则会把这些话和杰克说。
　　杰克和蓝斯的关系至少少数人知道，而且他晋升海关官员的这件事，也不是蓝斯出面办的，是亚瑟出面带着他帮他搞定了升职问题。
　　很多人都认为杰克是威廉士家族的人，不知道他和蓝斯其实关系更密切一些。
　　所以他们也会把那些走私集团的抱怨说给这位有着深厚背景的海关官员，他也就知道了一些最近的变化。
　　「我听说你最近在做大事情！」，杰克调侃了一句。
　　蓝斯哈哈笑了两声，也没有谦虚，「是的，大事情。」
　　「我正在整合整个金港城的酒精饮料的出货渠道，除了我们自己生产的之外，其他进港的酒水，也必须让我从中获利。」
　　「否则我不会让他们进来。」
　　杰克虽然心里知道是这样，可真的当蓝斯这麽说时，他还是会感觉到震撼！
　　你知道富豪有很多钱，也知道一百万对他们来说和你口袋里的一块钱一样，但这只是一个概念。
　　只有你真的看到他们不把钱当钱的时候，才会因为他们的富有而产生震撼，产生一些负面的情绪。
　　杰克没有什麽负面情绪，蓝斯越强，劳伦斯家族的崛起之路越顺利，他们这些亲属也能从中获得更多的好处。
　　就比如说现在劳伦斯农场已经成为了周边地区最大的酿酒工厂，其他的农场也会把农作物卖给他们。
　　以前收购农作物只是为了照顾周围那些农场主，毕竟大家都是朋友，只有劳伦斯家族有比较完善的，属于他们自己的销售渠道。
　　但现在，这已经不是照顾了，而是赚钱的买卖。
　　一吨农作物酿的酒一转手就是十几倍的利润，劳伦斯家的三个老人现在整天浑身是劲，他们还雇佣了一些新的牛仔，组建了一个「火枪队」。
　　火枪队是过去人们对私人武装力量的说法，他们的工作就是每天骑着马，在酿酒厂附近巡逻，阻止任何可疑的人进入酒厂。
　　如果有人不听警告，作为大农场主，大地主，大种植园主以及过去的大奴隶主，他们完全有权利在自己的私有土地上击杀任何潜入者。
　　还他妈不违法，因为到了他们这个阶级，也算是半个特权阶级。
　　社会党和自由党非常重视他们的影响力，在各种问题上都会偏向于他们。
　　蓝斯的生意让整个劳伦斯家族都受益，大家能从农场获得分红变得更多，即便他们不从其他方面获得金钱，也能把日子过得非常好。
　　如果蓝斯能彻底垄断金港城的酒水饮料生意……
　　杰克已经无法想像那是一幅怎样的画面了！
　　「每年金港城……要销售掉多少酒水？」，他问，他还是很好奇，想知道蓝斯干这个有多赚钱。
　　蓝斯摇了摇头，「没有任何一个可靠的数字提供支持，但是我们会进行统计。」
　　「现在全市已经两百多个酒水销售网点，我们预计的销售额每天大约在一百五十万到两百万左右。」
　　正在喝咖啡的杰克猛的转头咳嗽了一声，一些咖啡甚至从他的鼻腔里喷出来，在连咳了好几声后，他瞪大了眼睛看着蓝斯，「王德发，你说多少？」
　　「一百五十万到两百万，这实际上是一个保守的数字，因为很快海军就要进来，并且这里的人口会越来越多，酒水的需求也会越来越多。」
　　其实除了这些销售生意外，还有一个就是海员补给。
　　在航海技术还不算非常发达的时候，一艘船在海上漂几个月很正常。
　　缺少娱乐活动和消遣度日的东西，对水手们来说那简直能够要了他们的命。
　　所以香菸和酒，就成为了他们靠岸后第一重要的补给品。
　　只是金港城补给酒水不太划算，现在很多海船都会在亚蓝湾暂时停留一天或者半天时间，让那些酒贩子把酒送到船上去。
　　他们的价格更便宜，比在金港城补给便宜得多。
　　可即便如此，仅仅是普通的销售也能每天撬动百万级的销售额，这让杰克难以想像！
　　一天就有一百多万，那麽一年呢？
　　几亿的销售额？
　　他看着蓝斯就像是在看一个怪物那样，他终于知道为什麽金港城在过去两年时间里几乎大多数时间，都处于激烈的火拼状态。
　　因为利益！
　　他咽了一口唾沫，「你们……的利润大概是多少？」
　　蓝斯很随意的说道，「单纯就酒水方面来说，因为我们需要市场，需要把一部分利润让给那些经营者，所以净利润大约在百分之二十左右。」
　　杰克毕业于名牌大学，他的数学还可以，简单的计算了一下他就得出了一个结论，每天的净利润大约有三四十万。
　　他突然间不太想和蓝斯说话了，这也太打击人了。
　　看着他脸上的麻木和茫然，蓝斯忍不住哈哈大笑起来，「实际上我们还有酒吧的承包费用，我粗劣的计算了一下，如果算上这部分的收入，百分之五十是有的。」
　　一百块钱，他赚五十块钱，那些小黑帮赚二十到三十，剩下的是成本，这很合理。
　　从蓝斯的角度来说，他这边不需要负责任何具体的经营，就能从整个城市的酒水销售中获得巨大的利润，成本几乎没有，收益巨幅增加。
　　对于小帮派来说，不用担心蓝斯和他们竞争，有了更稳定的市场和经营环境，他们只需要认真的经营好自己的酒吧，就能确保利润。
　　尽管大头被蓝斯拿走了，但是胜在稳定。
　　像是那种十多个人的小黑帮，只要他们咬咬牙，也能承包一个酒吧，每个月也能从酒吧中获利，让他们的帮派生存下去。
　　并且黑帮和黑帮之间，也不是完全没有竞争。
　　蓝斯允许他们承包更多的酒吧，这就是竞争的焦点，但一切都会在蓝斯圈定的范围内。
　　谁破坏规则，蓝斯就惩罚谁，金港城的地下世界将要进入一个超级稳定的阶段。
　　恶性暴力犯罪将大规模的降低，人们的幸福指数将会提高，说一句「蓝斯先生就像是圣人」也不算过分。
　　有些感慨，如果说以前他勉强还能稍微读懂一些蓝斯的那些事，那麽现在，他是一点都看不懂了。
　　「不管如何，需要我们的帮助，尽管开口，你也是家族的一部分！」
　　两人碰了碰杯，虽然是咖啡，但有那个意思就行。
　　接下来几天城市中稍微有了一些小小的骚乱，蓝斯需要处理掉那些不愿意配合他的黑帮的Boss。
　　有些已经主动离开了金港城，但还有一些，既没有离开这里，还对蓝斯的规定保持着沉默，那麽他们这麽做就是显然不给蓝斯面子了。
　　就算是班迪，不给蓝斯面子，蓝斯也要弄死他，更别说这些小黑帮！
　　蓝斯的态度非常的强硬，也让这些小黑帮的首领有些不舒服。
　　「我在金港城的时间比那个什麽蓝斯要长得多，他不尊重我们，我们就应该团结起来，给他一点颜色看看……」
　　汽车的后排，一名看起来有四十多岁的中年男人对身边的人抱怨着。
　　「我在这里经营了二十来年，不管是五大家族，还是其他什麽黑帮，他们都非常尊重我。」
　　「从来都没有人为难过我，除了这个蓝斯！」
　　「他居然让我关掉我的酒吧然后向他支付那个什麽承包费，然后才能开酒吧。」
　　「谢特，他比五大家族还要霸道！」
　　这个中年人的手中拿着一根雪茄，伴随着他说话时候激烈的情绪波动，他不断挥舞着手中的雪茄，让它冒出一些火星。
　　坐在他旁边的人是另外一个黑帮的首领，此时他也颇为认同的点着头，「他太不讲理了。」
　　「他是一个外来者，还是一个新手，需要有人教会他尊重我们这些人。」
　　「我不喜欢他，一直都不喜欢他，他还不让我们收取保护费，不让我们勒索有钱人，法克，他不让我们做这个，不让我们做那个，为什麽他不去当警察局长？」
　　「州长都没有他管的事情多。」
　　「我们是黑帮，不是他妈的慈善家！」
　　蓝斯要求全面禁止收取保护费，这个要求大家勉强还能同意，如果让他们继续开设酒吧的情况下。
　　毕竟从门店收取的几千块钱保护费，可能就是三五天酒吧的盈利，但现在蓝斯什麽都不让他们做，他们肯定有怨言。
　　「我们需要团结更多的人，让他明白，金港城不一定是他们说了算，就算是要火拼，我们也不会畏惧他！」
　　两个老家伙说到情绪激动的时候，都恨不得立刻走到蓝斯面前给他两个嘴巴子，让他好好明白一下他这个小辈对前辈该有的尊重。
　　他们随后开始缅怀他们曾经的那些彪炳的成就，干掉了某某某，又或者逼某某某认输，仿佛他们还是以前的他们。
　　就在他们兴高采烈的时候，突然车子猛的转动方向，紧接着就传来了碰撞的声音，两个人都瞪大了眼睛看着侧翼一辆车撞在了他们的车上。
　　司机还没有来得及发火，对面的车窗后出现了两个枪口，沉睡的冲锋枪一瞬间被激活，子弹倾泻而出。
　　几秒钟后，它重新加速，消失在车流中。
　　只留下被打得都是窟窿的车窗，以及后座上两个倒在血泊中的中老年人。
　　几条街外，一名穿着上档次的家伙突然看向了枪声传来的方向。
　　他眼神里带着一丝疑惑和凝重，等了一会枪声没有再响起，他才转过身，背靠着窗户看着房间里的人们。
　　「我认为我们完全可以悄悄的经营，把酒吧转为地下模式，我听说那个谁他们打算在下水道里开酒吧。」
　　房间里的人们都笑了起来，在下水道中开酒吧倒是个不错的选择，至少下水道的隐蔽性更强。
　　几人正在说话，突然有人敲了敲门，一些人的手已经放在了武器上。
　　最近城市里不怎麽太平，谁都不知道什麽时候蓝斯就会找到他们的头上。
　　敲门进来的是他们自己的人，这让他们都松了一口气。
　　这个人手里抱着一个箱子，「邮递员说必须你亲自打开，我也不知道是什麽。」
　　首领结果箱子晃了晃，不是很重，里面似乎有什麽东西，晃动的时候会摇晃乱响。
　　他把箱子放在了桌子上瞥了一眼信标，上面没有明确的发件地址，不过他还是把它打开了。
　　「这个盖子有些难开……」，他用力将盖子掀起来的那一刻，看着里面的东西说了一句「法克」。
　　两三秒后，街道上的行人们被剧烈的爆炸声吓得尖叫着四散逃跑，爆炸产生的东西随处可见。
　　城市虽然有些小小的骚乱，但是市民们却没有太大的不满，因为一个个黑帮正在被拔除，更稳定的生活正在到来。
　　九月初，蓝斯再次召开了金港城全体黑帮会议，这次所有还打算在金港城讨生活的黑帮都来了。
　　不可否认的是肯定还有没来的，但只要他们遵守规则，蓝斯也不打算对付他们。
　　不勒索普通人，不出售酒水。
　　他不是商人，他是帮派首领，这是一个弱肉强食的世界，他不需要遵守别人的规矩，别人需要遵守他的。
　　下午两点钟，金港酒店的礼堂里已经坐满了金港城的这些黑帮首领，有些还带了一两个人一起参加。
　　今天这场会议的核心内容，就是「竞标」。
　　两点十五时，蓝斯抵达了会场，然后开始介绍起今天竞标的方式和内容。
　　「我身后的这张地图上，每一块区域都有一个编号，并且提供了我们初步的预判，预判它的营业额能到多少。」
　　「其中有一部分我们有实际的经营数据，有些是我们参考周边地区的经营数据得出的，它可能会和实际的经营结果有偏差，但不会太大。」
　　「比如说110号酒吧，这是我们自己经营的数据，每个月的销售额大约在十五到十八万之间。」
　　「经营成本两万到三万左右，利润最少超过十二万……」
　　会场已经有了一些小小的议论声，很多小帮派的酒吧一个月也就赚个三五万，但是这个110号酒吧一个月能赚十二万，等于他们过去的好几倍收入。
　　一些人的目光立刻就放在了这里。
　　蓝斯等他们稍微讨论了一会后继续说，「我们都知道它的利润在十二万以上，那麽如果我想要拿到这个酒吧，该怎麽做？」
　　他拿起了一张卡片，对着所有人，然后一边填写，一边说道，「我在这个位置填写上我需要竞标的酒吧编号，然后把我认为我能承受的承包价格填写上去。」
　　「比如说我对这个酒吧预期的利润是六万块，我打算从这里赚到六万块，那麽我就在这个位置，填写上六万块。」
　　「然后把它放进这个信封里，接着投入到这个信箱中。」
　　「不是说这是你们心目中的盈利，而是你们愿意为这个酒吧支付多少钱。」
　　「如果你们能经营得更好一点，也许它能为你们带来更多的利润，七八万，甚至是十万十几万都有可能。」
　　「但也有可能因为你们经营得不够好，利益没有达到你们的诉求。」
　　「你想要110，他想要，我也想要。」
　　「那麽最终我们会把它的经营权，交给编号出价最高的人。」
　　「本次竞标的时间为一年，这是让你们有一个大概的，对这一切规则有一个熟悉的过程。」
　　「一年后我的竞标期限都为两年一次。」
　　蓝斯放下了手中的东西，「如果有人没有能够中标，那麽很遗憾，今年的酒吧经营就没有你们的份。」
　　「你们可以考虑经营一些其他的事情来度过这一年，或者去周边城市发展。」
　　「不过不管你们是否愿意留在金港城，都必须遵守我的规矩。」
　　他着重的说了一句，然后环顾了一圈整个礼堂现场，抬起手腕看了一眼手表，「你们有半个小时的时间。」
　　「对了，如果有人认为自己实力不够，可以和其他人合夥竞标。」
　　「除了红色的编号采用拍卖形式获得经营权外，其他的都可以参与竞标。」
　　「你们有一个小时的时间，希望你们慎重的作出决定。」
　　他说着从舞台上离开，现场一下子就变得热闹起来，人们第一次玩这个，真的不太明白，但不妨碍他们明白一个道理，别让别人知道自己的「底牌」！
　　(本章完)

第621章 每个人都有钱分
　　第621章 每个人都有钱分
　　会场的角落里，有些人看起来和那些小帮派的首领不太一样。
　　他们穿着体面昂贵的衣服，举止投足之间有了一种更有档次和质感的味道。
　　他们是金港城「剩下」的相对来说规模更大一些黑帮之一，道格家族。
　　道格家族目前的首领叫做弗格斯·道格，省略了一些中间名。
　　在湾区道格家族拥有一块不小的地盘，但是这块地盘并不是真正意义上属于他们，他们所拥有的地盘实际上属于柯达家族。
　　但是柯达家族不直接管理这些地盘，因为班迪的洗白政策。
　　他们极力的想要让柯达家族与「黑帮」这个词没有任何相交的点，那麽地盘，犯罪生意，这些关键词就不能再主动的放在他们的身上。
　　所以他们在湾区的地盘拆分后交给了三个黑帮来经营，道格家族就是其中之一。
　　因为班迪的死亡和史东的贡献，所以柯达家族被淘汰并不是经过激烈火拼产生的结果，这也就意味着湾区的三个黑帮大体上是没有损失的。
　　本来这应该是一件高兴的事情，班迪死了，柯达家族完蛋了，他们这些黑帮就没有了「上线」，不需要每个月以输钱的方式将大笔的犯罪所得输送到赌场去。
　　他们不管赚了多少钱，都可以直接塞进自己的口袋里。
　　可实际上现实并没有他们想像的这麽美好，柯达家族的确是完蛋了，他们头上的那座大山消失了。
　　但一座新的大山，又压在了他们的头上，甚至比柯达家族更沉重，更让人绝望！
　　不得已，佛格斯只能选择服从。
　　不是对抗，他没有勇气对抗蓝斯家族和蓝斯本人，因为他很清楚，柯达家族的灭亡和蓝斯有直接的关系。
　　他不认为自己比班迪更聪明，也不认为自己比高里和史东父子两更心狠手辣。
　　连他们都不是蓝斯的对手，作为他们的附属帮派，就更不是蓝斯家族的对手了。
　　这段时间蓝斯家族疯狂的清除异己，连带着警察们也在帮他们那麽做，整个城市所有的黑帮都清楚的认识到了这一点，这座城市，蓝斯说了算。
　　所以他们也来了，参加这次竞标。
　　本以为这是一次「收割」行动，但是当他们看到湾区和星光区的酒吧也被摆放在「货架」上时，他们心动了！
　　他们比这里大多数人都清楚那些酒吧每个月能够带来多少的利润，以前这些利润他们只有看看的份，但现在他们居然有机会把这些利润装进口袋里，心中对蓝斯家族不多的不满，也一瞬间就烟消云散了。
　　「1号肯定拿不下来，那是金港城最赚钱的酒吧，我们的目标应该放在3号到5号这三个酒吧上。」
　　1号地块位于湾区的最中间，那里有一家非常奢华的酒吧，从开业到现在，没有任何人找过他们的麻烦。
　　这个酒吧每个月大约能产生一百五十万以上的利润，绝对是金港城最赚钱的酒吧之一。
　　一想到那麽巨额的利润，弗格斯就很眼红，但他也知道，他吃不下这个酒吧。
　　「按照蓝斯的游戏玩法，这个地块经营权的承包价格至少在八百万以上。」
　　「我们凑不出这麽多钱。」
　　「不如把它让给其他人，这样我们在其他地块上可能会更占便宜一点，胜率也更大。」
　　几人纷纷点头，弗格斯也颇为认同他们的观点。
　　可能是受到班迪的一些思想的影响，弗格斯身边的这些人中有两个上过大学，其中一个还是名牌大学。
　　他们在这边嘀嘀咕咕讨论着关于拿下一个排名靠前的酒吧，但周围更多的人，还是选择那些普通的。
　　其实蓝斯也没有对他们斩尽杀绝，如果他们竞争不上，还可以经营其他的产业，比如说皮肉生意，比如说走私枪枝弹药和其他危险品违禁品。
　　这些都是生存的方式，不过蓝斯已经有了一些计划，逐步的将整个金港城所有犯罪生意都控制在手里。
　　他们不直接参与犯罪生意，而是通过徵收各种管理费的方式，来控制整个城市的犯罪组织与犯罪生意。
　　这种控制黑帮的方法并不算是犯罪行为，同时蓝斯永远掌握着对这些黑帮的主动权。
　　他想要扶持谁，只需要让这个人拿到更好的资源，这个人就能立刻快速的壮大起来。
　　他想要惩罚谁，只要让这个人在竞标的时候抢不到足够的好资源，那麽两年的时间就足以让他完全的衰落。
　　他能随时随地的控制着整个城市黑帮的实力变化方向，又不涉及到违法犯罪当中。
　　就算联邦政府有一天要开始对黑帮动手，他也丝毫不会畏惧那些调查。
　　现场的热闹一直持续了快一个小时，直到有人宣布停止时，人们才重新安静了下来。
　　蓝斯重新回到了舞台上，然后一些人开始进行统计，很快地图上一个个方块被写上了中标人的帮派名称，以及首领名称。
　　中标的人谈不上有多高兴，没有中标的人也没有多失望，他们都在等，都在看，看这一年时间里，这些人是否能够真正的赚到钱，以及这些酒吧是否和蓝斯说的那样稳定，安全。
　　解决了这些小酒吧的问题后，接下来就是十个位于湾区和星光区的酒吧经营权拍卖了。
　　这些酒吧绝对是整个城市最能够最赚钱的酒吧，每个人都想要得到它们，但人们都很清楚，他们顶多只能得到其中一个。
　　「首先是10号地块。」
　　「10号地块之前是基恩家族经营的范围，我通过比较侧面的方式了解过，这里的一家酒吧每个月的利润在六十万左右。」
　　「一年就是利润大约有七百万以上。」
　　「一年的经营权起拍价格是两百万，如果你们有谁对它感兴趣，可以出价了。」
　　此时有人突然举手，在蓝斯的示意下那人站了起来，「蓝斯先生，我很想要获得排名靠前的酒吧，但是我们一次性很难拿出来这麽多钱。」
　　五大家族控制时期，几乎所有的中大型黑帮，都要给五大家族缴纳「保护费」。
　　统治阶级是不会允许被统治阶级无限制的膨胀的，相较于蓝斯这种明显更科学的控制方法，五大家族对于这些下级帮派的控制非常简单。
　　那就是不给他们快速膨胀的机会。
　　每个月他们都会摊派一些资金任务给这些黑帮，让他们将一大半的收入上交到五大家族的手里。
　　这部分收入上交给了五大家族之后，这些帮派自己剩不下多少。
　　首领，干部们瓜分一部分，剩下也就足够分给那些普通的帮派成员，很难留下来多少用于继续发展壮大帮派的资金。
　　同时就算真的能留下来，他们也未必会那麽做，为了避嫌。
　　现在要他们拿出来两三百万，他们有可能做到，但是拿出来大几百万，上千万，他们是做不到的。
　　蓝斯示意对方继续说下去，那人用略微期待的目光看着蓝斯，「蓝斯先生，我不知道我们是否可以先欠着？」
　　「等我们经营的资金回笼后，再分期支付？」
　　蓝斯点了点头，「可以，但是拖欠部分不能超过最终拍得价格的百分之四十。」
　　「也就是说百分之六十的现金，百分之四十的分期，你们自己计算一下。」
　　随着有人按捺不住开始叫价价格很快就提升了起来。
　　对于这些人来说，他们意识到所谓的「承包费」说到底，就是他们之前上交给五大家族的那部分。
　　当反应过来这个问题之后，现在反而对他们来说是一件大好事。
　　因为他们有可能从这里面获得更多的利润！
　　拍卖得非常激烈，10号地块的经营权最终以四百五十万的价格拍卖了出去，按照蓝斯的说法，拍得的帮派只要经营得好，至少还有二百五十万的利润，一年。
　　如果他们在经营方面再做一些改进，尝试，那麽有可能会剩馀更多。
　　等所有的拍卖都结束时，外面的天已经黑透了。
　　1号地块的经营权最终以一千万的价格被拍了下来，由四家黑帮共同支付这笔费用，并且只支付了百分之六十的现金。
　　整个过程蓝斯非常的满意，大家参与得也很积极，有些流拍的，没有人投标的普通地块也重新拿出来，让一些一无所获的帮派竞争，整体来说，绝大多数帮派都拿到了自己想要的地块。
　　等所有的文件都签署完毕之后，蓝斯把东西收拾了一下，「按道理来说我是应该请大家共进晚餐的，但是晚上我还有一些重要的事情，所以今天就算了。」
　　「你们这段时间去装修设计你们的酒吧，等十月份，我们一起坐下来聊一聊，我请客。」
　　他说着就和大家告辞，然后离开了这里。
　　晚上他的确有事情要做，而且还是很重要的事情。
　　半个小时后他来到了湾区的一个高级俱乐部中，预定好的房间门打开的时候，房间里面的人都站了起来。
　　蓝斯抬手和他们打着招呼，略带着歉意的笑说道，「抱歉，那边稍微耽搁了一会，路上还稍微有点堵，我迟到了。」
　　布鲁局长连忙笑着解围，「不，是我们来早了，你来得刚刚好。」
　　其他人也纷纷说着大致的话。
　　利益，才是永恒不灭的主题。
　　通过暴力手段让一个人害怕，屈从于你，那也只是一时的。
　　当他认为自己拥有了可以和你对抗的力量时，只需要一点勇气，他就会向你挥舞出挑战你的一拳。
　　其他各种方式获得的统治，也都是如此，除了利益。
　　利益可以让人甘愿伏低，甘愿低头，它拥有用科学和神学都无法解释的伟大力量，是宇宙组成的核心！
　　布鲁局长，杜克副局长，戴尔局长，麦考克……
　　他们代表了金港城几乎全部的执法部门，如果不是蓝斯还碰不到税务局，他会把税务局的人也叫来。
　　交朋友，他最喜欢了。
　　蓝斯虽然没有和他们说，到底要做什麽，但是他们隐约的有了一些预感。
　　期待，激动，欣喜，震惊……
　　那些正面的积极的情绪如同海浪一样不断袭击着他们理智的防线！
　　此时看到蓝斯来到这里，一个个都激动得坐不住了。
　　蓝斯和他们分别握手，随后一行人聚集在餐桌边上。
　　很丰盛的晚餐，桌子上的食物就值上数千块，还不包括那些昂贵的酒水。
　　「我有些饿，先吃点东西垫垫肚子。」，蓝斯用刀叉取了一块脱骨牛肉放在了自己的餐盘中。
　　这实际上是一种很平民化的烹饪方法，不太符合上流社会对食物要求精致复杂处理的要求。
　　可它好吃。
　　这就足以让很多人做出妥协。
　　通过香料和红酒炖到脱骨的牛肉，皮连着筋，酥烂软嫩，每一口都是满足。
　　其他人也都纷纷表示饿了，也都开始食用食物，只是他们的进餐明显不如蓝斯的进餐那麽的专心，专注。
　　蓝斯是真饿了，他们是假装的。
　　等蓝斯吃了一块脱骨牛肉，又吃了一些蔬菜沙拉后，他并没有完全放下刀叉，只是进食的速度变慢了一些。
　　「下午的时候所有的地块都承包了出去，最便宜的地块价值十二万五千块。」
　　「最贵的，价值一千万。」
　　所有人的注意力都被蓝斯所吸引，他们瞪大了眼睛看着蓝斯，就像是在看一个怪物那样！
　　包括詹姆斯，都忍不住倒吸了一口凉气，重复了那个惊人的数字，「一千……万？」
　　蓝斯点了点头，「即便是这样，他们还有充足的利润空间。」
　　「总之这是第一年，很多人的出价都相对来说比较保守，等明年这个时候，他们的出价就会大胆得多，竞争也会更激烈。」
　　一年时间让他们尝到了稳定赚钱的快乐，他们就很难再拒绝这样的模式。
　　没有风险，只要不做蠢事就百分之百能赚钱，在资本上这几乎是不可能的，但它偏偏又真的存在。
　　这是一个奇迹！
　　蓝斯为自己弄了一条鱼块，轻轻的用刀叉摆弄一下，骨肉就完全的分离。
　　他把雪白的鱼肉送进口中，鱼肉特有的口感和味道让味蕾得到了满足。
　　「这次我一共收到了大约四千万，后续还有两千多万的分期款，加起来接近七千万。」
　　「布鲁局长。」
　　布鲁局长顿时一个激灵，他连忙放下了刀叉，「是的，Boss！」
　　他也用了Boss，但没有人觉得他谄媚，换上任何一个人，此时都不一定有他那麽的镇定。
　　「我们就按七千万来计算，百分之七，是你们的。」
　　所有人的目光看向布鲁局长的时候都透着赤果果的羡慕嫉妒，差不多五百万，一年！
　　布鲁局长和杜克副局长的呼吸一瞬间就变得粗重，急促起来。
　　布鲁局长轻声问道，「会不会……太多了？」
　　他其实不想这麽问，但他觉得的确太多了，太多了不是一件好事。
　　蓝斯摇了摇头，「全市一万多名警员，五百多万，如果平分到每个人的身上，也不过是五百块一年。」
　　「这笔钱给你，不是给你一个人的，是给所有警员的。」
　　「你要拿出一个分配的规则，要让他们明白这笔钱是谁给他们的，来自什麽地方，为什麽他们能获得这笔钱，你懂我的意思吗？」
　　布鲁局长连连点头，「我知道，我会处理好这些。」
　　他有经验，他知道怎麽做。
　　蓝斯很满意的点了点头，然后看向了戴尔局长，「危险品管理局的特工人数并不多，全部加起来有两千人吗？」
　　戴尔局长摇了摇头，「只有一千七百多人。」
　　蓝斯微微颔首，「所以百分之五，有意见吗？」
　　他能有什麽意见，三百五十万一千多人分，甚至还有可能没有那麽多人分，他如果心脏一点，自己也能落下来不少。
　　不过他还是点着头表示自己明白如何处理这件事，同时他也有些不确定，「我要把这些钱分给他们，可能还需要一点时间。」
　　蓝斯点了两下头，「你看着解决，你要让他们明白一点，我们是一体的。」
　　然后看向了麦考克（海岸警卫队的队长），「虽然你那边的人最少，但我同样给你百分之五，我对你只有一个要求——」
　　「不允许任何一瓶酒，在我不知道的情况下，从海上进入金港城。」
　　「我在国防部有些朋友，你的工作很重要，所以我会让你稍微向上再走两步。」
　　麦考克舔了舔嘴唇，他此时此刻感觉到一阵阵口乾舌燥，心跳加速，面红耳赤，甚至还有嗡嗡的耳鸣声。
　　他不知道什麽叫做「升官发财」，但他有这样的情绪共鸣！
　　「谢谢，谢谢，蓝斯先生，我保证不会让任何一瓶走私酒从海上进入金港城，我发誓！」
　　蓝斯很满意的点了点头，「不用发誓，你只要尽力就好。」
　　「只要你尽力了，上帝也怪罪不了你。」
　　他顿了顿，「你们有人认识消防局的局长吗？」
　　「我还给他们留了一些，虽然不多，但应该能够改善一下他们的处境。」
　　布鲁局长立刻举手说道，「我认识，需要我把他找来吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「不是现在，现在是我们朋友之间的聚会，等他加入了我们之后，再让他和大家见面。」
　　他放下了刀叉，拿起餐巾擦拭了嘴角上的油渍，随后端起了酒杯，「来，为了美好的明天，乾杯！」
　　灯泡发射出的光线透过了酒杯，将金色的光辉洒落在蓝斯的身上，让他给人一种神圣的感觉！
　　(本章完)

第622章 你该效忠谁和视察工地
　　第622章 你该效忠谁和视察工地
　　钱这个东西，是永远赚不完的，蓝斯坚信这一点。
　　只要有人，有欲望，就会有市场，就会有盈利的方法。
　　既然钱是赚不完的，为什麽要为了短时间里获得的财富，而忽略掉环境的建设？
　　一个人如果吝啬每一分钱，那麽他就不会有什麽朋友。
　　他遇到了麻烦，也不会有人伸出援手，反而会有很多人期待把他放进餐盘中，端到餐桌上。
　　因为他太富有了，每个人都想要从中获得属于自己的那一份，哪怕只能吃一口，也比一口都没有的吃要好。
　　可如果他是一个慷慨大方的人，那麽他就一定有很多朋友。
　　朋友围绕在他身边不是因为他有多麽高尚，是因为利益。
　　为了这些利益不被更多的人瓜分，他们就会确保这个人不会成为下一道大餐。
　　利益网络，就这样形成了，最终每个节点连在一起，就成为了一张巨大的网，一把巨大的伞，抵御一切危机。
　　承包费用这只是蓝斯金港城全部利益中的一部分，不算多的一部分，他不会吝啬这些钱。
　　并且还会有更多的人跟着从这笔钱里获得好处，消防局，海关，检察署，甚至是法庭和法官。
　　只要他们敢拿，蓝斯就敢给。
　　晚上离开俱乐部的时候戴尔局长走在最后，他有话要和蓝斯单独聊聊，蓝斯也看出来了，所以邀请他上了自己的车。
　　他让司机先在附近转一转，不急着去什麽地方。
　　大家都喝了不少酒，两人此时都在吸菸，用尼古丁镇压思维的暴动。
　　等一支烟吸完，吹了一会晚风，冷静和理智回归了一些后，两人开始谈起正事。
　　「我听说……你和克利夫兰参议员比较熟。」，戴尔局长说得很委婉，他现在国会中的那些关系完全指望不上。
　　不是他表现的不好，他认为自己已经竭尽全力的去表现了，要是换个人来，早他妈完蛋了。
　　他能做到这一步，几次把自己从绝境中拯救出来，他已经拿出了自己最大的智慧和能力。
　　可他同样知道一点，那就是像他这样的人，并不少。
　　对于国会方面来说，能够为老爷们工作的人都是他这样的，精英联盟院校毕业的顶级人才。
　　这种人才放在整个社会中来看只是极少数，可能一千个人，一万个人中，只有那麽一个。
　　可站在老爷们的角度来看，却很多，道理很简单。
　　他们被集中在了一起。
　　他的那些惊艳的表现，参议员们看起来感觉可能「嗯，不错」，仅此而已。
　　能做到他那样的人在参议员们身边还有很多，他不是唯一的，也不是不可替代的。
　　当他无法做到惊艳所有人，那麽他注定会被他的圈子抛弃，毕竟对于他之前的圈子来说，他只是边缘角色。
　　既然他之前的那个圈子已经不重视他了，那麽为什麽他不换一个圈子。
　　克利夫兰参议员那个圈子正在强势的崛起，没有人知道他们能走到哪一步，但是每个人都知道，未来四年甚至是十二年内，这个政治圈子都处于「壮年时期」。
　　人的一生能有几个四年，十二年？
　　他决定赌一把。
　　蓝斯看着他，看到他自己都觉得有点……尴尬时，蓝斯才说道，「现在的你，没有价值，戴尔。」
　　「虽然我不太想说得这麽直接，一个城市的危险品管理局局长，对参议员来说，价值在哪？」
　　「你是能够帮助他们搞定那些持反对意见的政敌，还是能够为他们撬动一个州的选票？」
　　「又或者说，你能为他们提供大量的，无可替代的政治资源？」
　　他摇了摇头，「不，你什麽都做不到，任何一个人都能替代你，不是人的都行。」
　　「一只猫，一只狗，只要它得到了任命，就会有人为它去完成它的工作。」
　　「你没有价值。」
　　蓝斯说得非常赤果果，也非常的直接，但事实就是如此。
　　他不是不可替代的，他不像蓝斯。
　　在金港城出现下一次可以掀翻目前城市地下世界格局的人出现之前，蓝斯就是不可替代的。
　　而且想要把蓝斯家族掀翻这件事，国会还很难支持插手，因为他们无法直接对地方行政进行干涉。
　　他们没办法要求市长必须这麽做，必须那麽做，因为差得太远了！
　　在市长制的底层社会框架中，市长如果不追求更高的政治地位，比如说当州长，比如说进国会，他完全可以不理睬国会方面的暗示。
　　特别是这种具有山头主义色彩的地方政治势力，更是国会最头疼的存在，因为他们根本不在乎国会会怎麽样。
　　参议员总会更换，更迭，但地方山头主义政治势力，却会一代代传承下去，并且越来越强。
　　那些被某几个家族统治的州，到现在国会都插不进手去，从州长，副州长，总检察长……到地方的市长，几乎全是他们的人。
　　你给他们难看？
　　他们只会给你更难看的。
　　所以蓝斯的基本盘很稳，且不可替代，失去了他，每年千万级的政治献金就没有了。
　　这些钱能办成的事情，也会因为没有了这些钱，办不成。
　　所以蓝斯是不可替代的，他是有价值的，还是重要价值，克利夫兰参议员无法放弃他，更换他。
　　还要对他不错，免得他投入了政敌的怀抱。
　　政治上的较量并不是加一减一那麽简单，在资源不变的情况下，你强了一点，实际上就领先了对手两点。
　　但戴尔局长有什麽？
　　他只是一个国会垂直管理机构最底层的局长，国会禁酒委员会一个行政命令，甚至都不需要，只是一个电话，他很快就要调整工作。
　　他又有什麽不可替代性？
　　蓝斯的话很戳人，戳得戴尔局长都不知道怎麽反驳，一时间他陷入到沉默和不自信中。
　　「虽然你对国会没有价值，但是现在的你，对我来说，还是有些价值的。」
　　「搞定你手下那些人，然后去州禁酒委员会。」
　　「你瞧，一个金港城每年私酒生意能为我们提供过亿的利润，那麽整个州呢？」
　　戴尔局长听到这眼睛微微发亮，他没有蠢到问蓝斯为什麽不让克利夫兰参议员伸手，一旦蓝斯那麽做了，这麽多利润中的大部分，就要再次输送到国会去。
　　蓝斯也好，他也好，其他人也好，他们又不是无私奉献的小蜜蜂，他们也有利益诉求。
　　所以这件事，目前来看，他似乎是最适合的人选。
　　同时，蓝斯也在向他释放一个重要的信号——
　　你应该效忠的人是我，而不是国会！
　　看着戴尔局长陷入到思考当中，蓝斯就知道他理解了自己的意思，但也没有逼着戴尔局长表态。
　　一个那麽大的人，突然要低头向一个二十多岁的黑帮头子表忠心，确实有些为难他了。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「你考虑一下。」
　　「只有实际的，能钻进手里的好处才有投入的价值，那些虚假的东西不一定会成真。」
　　「我们是朋友，要为彼此考虑，要尽作为朋友的责任，你说对吗？」
　　戴尔局长抿了抿嘴，点着头说道，「你说得对，Boss。」
　　蓝斯微微一愣，随后忍不住哈哈大笑起来，他指了指戴尔局长，「你真是一个有趣的人，我很看好你的未来！」
　　他用了一个略带玩笑的「Boss」既表达了自己的决心，又没有让场面太过于尴尬或者油腻，也维持了自己的体面和风度。
　　和聪明人交谈就是舒服和愉悦，比帮派里那些人要舒服得多。
　　不过要论放心，还是那些老兄弟更让人放心。
　　「这段时间工作处理完，去了州禁酒委员会后，尽快拉拢那些人，钱，性，任何，只要我们有的，他们想要的，都给他们。」
　　「如果有人不给面子，把他的名字和信息发给我。」
　　「我们是黑帮，在有些问题上，处理的方法没有那麽的复杂，明白吗？」
　　戴尔局长用力点了点头，「我知道怎麽做。」
　　他已经感受过了，副局长因为不听话，现在已经因为「职务犯罪」等罪名潜逃了，哪怕是死了都有一屁股擦不乾净的屎。
　　这就是黑帮，或者说蓝斯的风格。
　　如果是他自己，他得想很多办法，用一些政治上的手段去处理，这就会让事情变得充满变数和复杂。
　　不像蓝斯他们处理得这麽容易。
　　车子很快在戴尔局长锁居住的社区外停了下来，毕竟现在他还没有搞定他的那些手下，还需要顾及一些体面的问题。
　　至于他留在俱乐部的车，会有人送回来。
　　看着戴尔局长在原地目送自己的座驾消失在夜色里，蓝斯笑着摇了摇头。
　　为什麽皇帝喜欢弄臣，还不是弄臣能让自己开心？
　　希望戴尔局长能「物有所值」。
　　第二天，布鲁局长拉着城市消防局的局长和蓝斯见了一面，在这位消防局局长见到蓝斯之前，他都不知道自己有什麽地方能够和这位「大人物」攀上关系的。
　　这位局长是本地人，所以他的态度很小心翼翼，他知道蓝斯以及现在他的地位，对这座城市以及生活在这里的人意味着什麽。
　　布鲁局长说是有好处，他以为可能就是几万块钱意思一下，但是蓝斯那边直接给了他一百万。
　　同时也把最基本的要求告诉了他——
　　「每个人都要从这笔钱里分到一部分，哪怕是你们消防局门口的守卫。」
　　「这是一个很长久的事情，所以我希望你能动一动脑子，别让我支付了这笔钱，还让人觉得我做得不对，我的意思你明白吗？」
　　消防局局长连连点头，作为本地人他很果断，「我明白您的意思，蓝斯先生。」
　　「这笔钱中的大部分我都会均分给所有消防队员，并且告诉他们这笔钱来自您无偿的资助。」
　　蓝斯听完很满意，这是一个务实的人。
　　手里有钱，可以随意的花钱的快乐就在这里，而且这些钱花出去，以后会更多的以其他方式回来，这就更令人愉悦了。
　　「城市在不断的扩大，消防局需要兼顾的范围也越来越大，我听说我们的消防局已经有一段时间没有更新设备了？」
　　消防局局长连忙点头，「的确是这样，我们的消防车还是十多年前的……」
　　「我再捐二十辆最新的消防车给你们，希望它能降低我们消防队员的伤亡，也能让你们挽救更多民众的生命和财产安全。」
　　如果不是联邦人不流行磕头，消防局局长现在就恨不得给蓝斯磕一个！
　　消防工作的危险性很大，而且保险公司很多一听是消防队员，都会拒绝提供商业保险。
　　在这个设备相对落后的时代，火场内的环境不会因为消防设备的落后就变得简单，一不小心就有可能出现重大伤亡。
　　城市的消防问题一直都是重中之重，但人们却不是很在乎消防队员的安全问题。
　　蓝斯不仅能给他们也发一些福利，还能捐一些消防车，消防局局长完全没话说。
　　要不，申请在蓝斯的办公室旁边建个消防局？
　　九月份的天气越来越热，已经到了一年之中最热的时候，蓝斯继续渗透城市政府系统的工作暂时停顿了一下，因为布鲁尼来了。
　　这次布鲁尼过来是为了查看一下军事基地的建造进度，丹特拉共和国虽然没有给予联邦政府在金港城建立海军基地正面的外交答覆，但是他们开始在东大洋上增加巡回的军舰，并且不断向北侵袭。
　　这是一个非常危险的信号，他们正在试探，这种不发生的试探比发声的试探更加令人不安。
　　国防部和总统府方面决定尽快安排军舰过来，哪怕军事基地没有建好，至少要确保这里有军事反击力量。
　　布鲁尼作为国防部少将，算是先行官，海军大约会在十月底抵达这边。
　　还有一个半月的时间，他要确保营地基础设施都建好，让海军官兵们有一个居住的地方。
　　蓝斯见到布鲁尼的时候，他身边还有一个家伙，欧文（市长秘书）。
　　原本这种事情应该是市长负责，但是大家都下意识的跳过了市长这个环节。
　　但这次的事情是公务，按照公务的流程，国防部给金港城市政厅发了文件，所以市长才知道，布鲁尼要来。
　　他本想要自己招待这位国防部少将，但是布鲁尼来了之后直接提出要和蓝斯交接，市长在发了一会呆后，把自己的秘书派了过来，全程陪同。
　　理由也很简单，他自己「身体不好」无法全程陪同，所以安排了一个市长秘书陪同。
　　有任何需求，都可以和他的秘书说，他的秘书可以帮他处理各种官方的事情。
　　对此布鲁尼也没有说拒绝，因为有可能他的确需要。
　　两人在金港城的另外一家酒店见的面，一见面布鲁尼脸上就堆满了笑容，因为他们是「好朋友」。
　　在欧文有些惊讶和怀疑的目光中，两人并不是握手，而是直接拥抱了。
　　还是布鲁尼最先做出了拥抱的姿态，蓝斯配合了他。
　　「我一直想着要过来，但是国防部那边的工作太多了，你知道，都和海对面的那个大家伙有关系！」
　　蓝斯点了点头，「我能理解，丹特拉军事联盟正在逐渐疯狂，我听说他们已经攻入了斯拉德？」
　　布鲁尼少将郑重的点了点头，「是的，而且他们还在攻占的城市进行了屠杀。」
　　他说出这些话的时候语气有些沉重，屠杀是野蛮的行为，可作为交战国，其实现在大家对这种行为虽然反感，但没有反感到不能听的地步。
　　毕竟联邦人自己也不是什麽好鸟，他们来到这片土地之后也屠杀了不少本地土着。
　　本身屁股上都是屎，现在也没办法笑别人的屁股上有屎。
　　蓝斯还是感慨了一下，「一个糟糕的消息，难怪难民越来越多。」
　　布鲁尼少将点了一下头，他不太想在这个问题上继续多说，「所以国防部那边派我过来，察看这边的建造情况。」
　　蓝斯看了一眼手表，「如果你没有其他工作，我们现在就可以去现场看一看。」
　　布鲁尼少将站了起来，「这也是我所希望的。」
　　蓝斯看了一眼市长秘书，后者微笑着低着头，没有说什麽。
　　一行人很快前往了海军基地的建设现场，当布鲁尼少将从车里出来，并且和蓝斯去了高处俯瞰整个工地的时候，脸上露出了震惊的表情！
　　整个海军基地的地面基本上已经完成了基础的整平工作，还有一些正在按照图纸建造地下空间。
　　工地上有很多巨大的水管，不断向四周的工人们喷射水雾来降温。
　　只是看着，就能感受到工地上有多热！
　　几万人的超级工地，布鲁尼少将忍不住转头看了一下蓝斯，「他们……」
　　他只说出了一个词，就再也说不下去了，他本想问问「他们是如何忍受高温」之类的话，但很快他发现问这个话毫无意义。
　　这里的都是难民，他们不干，外面有的是人干，所以根本不用考虑工作环境之类的问题，只要干不死，就往死里干。
　　「周围一些地方已经开始铺设混凝土，我们预计在本月底，将完成混凝土铺设和凝固工作……」
　　(本章完)

第623章 交朋友的方式和徵兵
　　第623章 交朋友的方式和徵兵
　　「《联邦日报》的记者想要过来采访一下，但是这些……」，布鲁尼少将看着人群中突然有个工人倒了下去，周围的人抬着他的胳膊和脚把他丢到了阴凉处又回去工作，一时不知道该说点什麽。
　　蓝斯倒是显得很镇定，「他们的国家正在遭受战争和侵略，他们的同胞正在被屠杀。」
　　「联邦是一个有国际责任感的国家，我们将成为抵抗，反对，甚至是反攻丹特拉军事联盟的第一线。」
　　「无论是为了人类的文明社会，还是为了他们自己，这都是他们应该做的。」
　　「帮助我们建设联邦，然后反攻丹特拉。」
　　他停顿了一会，「我会安排人接受采访，如果你们有什麽想让他们说的，可以提前告诉我。」
　　布鲁尼少将点了点头，「我知道了。」
　　蓝斯带着他去参观了一些地下工事，还有正在建造的岸防炮集群。
　　金港城附近，乃至周围，都没有明显的海湾海峡结构，所以岸防炮的作用基本上等于没有。
　　如果丹特拉海军的司令不是强迫症，非要顶着岸防炮的轰击登陆，他们完全可以向左或者向右移动一百公里登陆。
　　建造这些岸防炮一点用也没有，根本没有军事价值！
　　但偏偏，这些岸防炮的建造也是一个大工程。
　　蓝斯随口调侃了一句，「少将阁下，你觉得当我们需要依靠这些东西来抵御他们军舰的进攻时，它还有什麽价值吗？」
　　布鲁尼少将是一名标准的文职将军，但他也是知名的军事院校毕业的，他知道蓝斯的话是什麽意思。
　　当联邦的海军已经覆灭，只能依靠岸防炮来保护国土的安全，那麽实际上他们已经输了，并且输得很彻底。
　　「你是一个聪明人，蓝斯，但并不是所有人都很聪明。」
　　「那些对这些并不清楚这些东西的政客，普通的市民，他们不会明白这个东西的价值只是多给我们一些逃离的时间。」
　　「他们相信这些岸炮能保护他们，那些记者们也希望看到强大的炮管。」
　　这实际上是一个面子工程，一部分参议员，以及国防部，他们都需要这些。
　　一行人在工地转了一圈，整体来说布鲁尼少将非常的满意，所有的一切都如同蓝斯承诺的那样，又快又好。
　　而这主要取决于廉价的劳动力。
　　雇佣一名联邦工人的钱能够雇佣更多的难民工人，在不建造复杂的建筑物的情况下，仅仅是整平地面和浇灌混凝土，人数多就绝对是优势。
　　回到了酒店之后蓝斯让市长秘书先离开了，布鲁尼少将也没有要求他留下，他就知道，剩下的事情和自己没有关系了。
　　于是他立刻起身告辞。
　　回到别墅的时候，市长并不意外他回来得这麽早，而是颇有些兴趣的问起了今天发生的事情。
　　他事无巨细的说了一遍，「我觉得蓝斯和这位国防部少将之前就认识，并且关系很亲近，不像是普通公事公办的样子。」
　　市长有些惊叹，也有些感慨，他摘掉了眼镜，揉了揉眼眶，「蓝斯是个神奇的家伙，我已经看不清他了。」
　　「一个城市的黑帮头子，和国防部的少将，这根本不是他们有机会接触到的关系。」
　　「他的发展太快了……」，他沉默了一会，「你可以和他搞好关系，在政治上暂时的伺机（蛰伏）并不可耻。」
　　「相反的是如果伺机能够为你带来更多的优势，你完全可以把他作为你的前中期可以依靠的对象。」
　　市长对蓝斯的评价已经非常的高了，他也很清楚，他之所以会输就是因为他缺少高端的力量支持。
　　如果当时他背后也有国会参议员愿意力挺他，他未必会输给本土势力，那麽现在就是另外一种情况了。
　　他的政治生涯中存在这个短板，他的秘书也就必然存在相同的短板，这也是底层政治势力「开荒」最常遇到的问题。
　　他们触及不到高层政客，如果只靠自身累积的话，至少需要大几代人的努力，才能接触到政坛中层。
　　这个时候他们就需要有靠山，有依靠。
　　蓝斯是个不错的选择，他在国会中有人，并且他自己也有能力，这是一件好事。
　　市长工作调整后很快就会去二线甚至是三线工作，不会在负责任何实际权力的部门与工作，他的政治生命等于到这一刻就终结了，无法为秘书提供任何助力。
　　秘书如果想要走得更远，就必须有人帮他。
　　以他们目前能接触到的层面，蓝斯反而成为了最优的选择。
　　秘书点了点头，「我明白了。」
　　两人便不再讨论这个话题，而是谈论起了市长退休之后的一些安排。
　　同时秘书心中也有一点小小的疑惑，他走了之后，蓝斯和布鲁尼少将，会做些什麽？
　　他们会做什麽？
　　当然是做一些不方便其他人在场的事情。
　　「这里有四百万……」，蓝斯将一个银行帐号和密码给了布鲁尼少将，「这是第一笔资金，很快我们就会有第二笔，至少还是这个数。」
　　布鲁尼少将将记录了帐号和密码的卡片收了起来，他微微点头，「但是工程的质量不能出问题，这是底线。」
　　蓝斯使用了大量的难民，但是国防部造价的时候却是按照联邦工人进行造价的。
　　造价很合理，比如说一名工人按照目前联邦的人均工资进行造价，大约四十八块钱。
　　考虑到这是一个重体力劳动，需要更好的营养补充等，又加了大约十五块钱的食物补贴。
　　现在是一年之中最热的季节，他们有可能会面临中暑，暴晒等出现医疗需求，于是还有了十块钱的医疗补贴。
　　建筑类工人有可能会遇到危险的概率比其他行业要大一些，所以每个人每个月还有两块钱的商业保险费。
　　乱七八糟的算下来，每个人每个月的所有支出大约是九十块钱。
　　难怪所有人都说联邦是一个文明与发达的国家，只不过他们的文明，发达，往往都是集中表现在文字工作上。
　　四万人，每个人九十块钱，一个月就是三百六十万的工人方面的支出，但实际上这些难民们，他们每个月从蓝斯手里只能拿走大约十五块钱。
　　雇佣一名本地工人的费用，可以雇佣到六个难民工人，同样死四万人，每个月仅仅是这部分费用就能剩下来三百万。
　　四个月的工期，一千二百万。
　　当然蓝斯肯定也要从中赚一点，加上一些意外的支出，工人方面的回扣大约在九百万左右。
　　一个很合适的数字，这也是蓝斯能够直接操作的。
　　蓝斯说着又拿出一张小卡片，递了过去，上面依旧是一个帐户和密码。
　　布鲁尼少将有些不解的看着他，他笑着解释道，「这是我个人给你的。」
　　「少将阁下，我们接触的机会还有很多，你会逐渐的了解我，我是一个很慷慨的人，也是一个喜欢交朋友的人。」
　　「你给了我这样一个赚钱的机会，我肯定就要回报你的善意。」，他略微歪了一下身体，凑近了一些，放低了一些声音，「私人方面的。」
　　说着他重新把身体摇回去，「我一直都认为，做了对朋友有益处的事情，就一定要有回报。」
　　「如果这次你帮了我，我不知道感恩和回报，下一次你再碰到这样的事情，或许你就不会主动的去干涉结果。」
　　「在我的家乡有一句话，叫做『如果有人帮助了你，除了感恩之外，你也要回报对方』。」
　　蓝斯说的这些话字里行间的意思，是告诉布鲁尼少将，如果他以后还有类似的，可以用到他的地方，还可以来找他。
　　除了公事公办的那部分之外，还有私人的答谢。
　　布鲁尼少将沉思了一会后露出了笑容，「叫我布鲁尼，少将阁下这个称呼听起来太生疏了。」
　　他看了一眼桌面上的小卡片，抿了抿嘴，就像是在看一个颇为有趣的，令他动心的什么小东西，他将它拿了起来，放进口袋里，「那我就收下了。」
　　蓝斯点了点头，「当然！」
　　两人相视一笑，顿时感觉到关系又亲近了不少，不仅仅是有克利夫兰参议员作为联系，而是他们之间点对点的关系，亲近了许多。
　　财富的伟大力量在这一刻体现得淋漓尽致，在这之前他从来都没有纠正过蓝斯，也接受了「少将阁下」这样名下存在地位高下的尊称。
　　但是在这一刻，他们成为了朋友。
　　在这个小情节结束后，蓝斯适时的提起了自己的一个小小的需求，他刚张开嘴，布鲁尼少将就略微歪着头看着他。
　　他先是假装愣了一下，随后笑着说道，「布鲁尼……」
　　布鲁尼少将点了点头，「是的，就是这样。」
　　「好吧！」，蓝斯保持着他的笑容，「有件事我可能需要你的帮助。」
　　刚给完钱就提要求，对于联邦政客——文职将军也是政客，对于他们来说其实是一件好事。
　　你不让他们做点什麽，他们反而会不安，因为他们会怀疑这笔钱，或者这笔交易背后是不是有着什麽更深的问题。
　　但如果你找他们办事情了，他们就会明白，这就是钱权交易，会变得更简单。
　　布鲁尼少将笑着点了点头，「说说看。」
　　「海岸警卫队那边是国防部管理，对吗？」
　　布鲁尼少将再次点头，「是的，是我们管，怎麽了？」
　　海岸警卫队在国防部里有一个专门的部门，叫做「海岸警卫队司令部」，令人想不到的是，目前负责这部分的「总司令」是一名上将，当然也是文职的，但是是兼任。
　　实际上具体的工作，还是由司令部的准将负责。
　　并且整个海岸警卫队的职务也和军衔挂钩。
　　「我有个朋友，现在在本地当一个小队的队长，他在工作上非常的负责，也很有责任心。」
　　「我们聊过好多次，我觉得应该给他增加一些责任，但我不知道这件事该找谁……」
　　布鲁尼少将听完后露出了笑容，这太他妈简单了！
　　「我打个电话。」
　　「请便。」
　　把人情做在明处，没有人是傻子。
　　布鲁尼少将也没有回避蓝斯，直接在客厅拨通了金州那边的电话，随后谈了几句后，他捂着话筒问道，「你的朋友叫什麽来着？」
　　蓝斯立刻答道，「麦考克。」
　　他转身继续说了一些什麽，也提到了这个名字。
　　几分钟后他回来坐下，笑说道，「我不知道你朋友的军衔有多高，但不管如何，下周他就会变成副总队长，这个结果你还满意吗？」
　　「如果你想要他全面负责金港城这边海段的警务工作，他必须到少校这个级别。」
　　蓝斯还真不知道这件事，不过能有个副总队长已经让他很满意了。
　　至于那个总队长，更多的还是负责行政工作，也就是安排他们每天要做什麽，怎麽做，谁去做。
　　真正负责执行这些工作的，还是副总队长这些人。
　　而且，有了副总队长这层身份，想要继续拉拢腐蚀总队长，也只是一件小事情。
　　「太满意了，布鲁尼，我真不知道该怎麽感谢你才好……」，他顿了顿，「我那边有几瓶好酒，回头拿过来给你品鉴品鉴……」
　　这个时候再谈钱就有些过于「低俗」，所以蓝斯换了一种方式来感谢他。
　　布鲁尼少将也很喜欢蓝斯的激灵，也喜欢他的大方。
　　他考虑了一下，「年底之前负责这边的海军将领会提前过来，到时候我们一起聊聊天，你记得安排一下。」
　　蓝斯用力点了点头，「我保证安排得非常妥当。」
　　布鲁尼少将主动提起这件事也是为了两边都卖好，驻军抵达这边之后无论如何，都会和本地有更多的接触。
　　在接触中难免就会产生摩擦，也就需要有一个角色能够解决这些问题，蓝斯就是一个不错的人选。
　　他把本地能解决问题的人介绍给海军将领，表现出他对局面的掌控能力，同时也能向蓝斯展现他的价值和能力。
　　交朋友，要麽有能力，要麽有钱。
　　要是没有能力又没有钱，那就成为不了朋友！
　　布鲁尼少将抵港的消息很快在金港城传开，文职将军等同于政客这件事不是什麽秘密，他们只是「穿着军装的政客」这一观念深入人心。
　　国防部和少将联合在一起，就要受到人们的重视。
　　威廉士议员搞了一个欢迎仪式，他作为克利夫兰参议员圈子中的一员，布鲁尼少将肯定是要多少给点面子的。
　　加上威廉士议员很快就要成为市长，所以他欣然赴约。
　　在宴会上人们谈到最多的问题，就是驻军问题。
　　他们中有不少人担心，驻军会和本地产生矛盾，一旦产生了矛盾，又在战争期间，很多事情就会变得很难控制。
　　能来到这里的人，他们大多数的利益都是围绕着金港城，他们比任何人都不愿意见到金港城发生问题。
　　这种担心是必然的，军方是一个超级怪物，很多时候它都会被联邦政府压制，可一旦随着战争的到来把它从笼子里放出来，有些事情就很难说了。
　　对此布鲁尼少将只能尽可能的安抚这些人的情绪，而这也是他工作的一部分。
　　也正是他的到来，让人们嗅到了战争将近的味道。
　　布鲁尼少将在金港城呆了一周左右的时间，本来他三五天就要离开的，但蓝斯拜托了一件事，他必须要看到结果才走，这也说明他是有担当的人。
　　当麦考克的命令下发到金港城后，他才和蓝斯告辞，蓝斯也送了一箱子酒给他。
　　东西不算贵重，加起来也就几千块，但多少也算是个意思。
　　麦考克的提拔再次让以蓝斯为核心的利益网络见到了蓝斯的「实力」，海岸警卫队被称作为「海警」，但实际上他们是确确实实的军方编制，能把手插进军方，只能说有点东西。
　　蓝斯越有东西，周围那些人也就越热情，谁都希望自己能够成为下一个麦考克，通过蓝斯走上人生巅峰。
　　布鲁尼少将离开后，蓝斯继续拉拢这些权力部门的事情再次提上日程，法庭和法官那边他交给了罗本律师。
　　罗本律师在司法部有些关系，在本地司法系统里也有一定的面子，加上他也算是这个系统内的，这些事情做起来非常的简单。
　　检察署那边因为特里总检察长的缘故，本地的检察官私底下也都和蓝斯见了一面。
　　一开始他们并没有聊太深入的东西，但是给彼此都留下了一点态度，后续会持续跟进。
　　一切，都在朝着好的方向转变。
　　九月中下旬，突然出现的「徵兵GG」开始铺天盖地的出现在联邦的街头巷尾，陆军和海军都需要徵兵，并且没有提及具体徵兵的人数。
　　在这些徵兵政策中，有一条非常特殊的政策。
　　那就是没有联邦合法身份，但是目前暂时留居在联邦的非本国公民，可以通过参军的方式，获得联邦国籍。
　　一时间，大量的难民和非法移民，都开始积极报名入伍，来获得这个合法身份……
　　(本章完)

第624章 打听
　　第624章 打听
　　人生有很多的岔路，也有很多的选择，并不是每个人都能在正确的时候选择一条正确道路。
　　瑟雷先生之前就选错了——他想要贪下万利影业的十多万的票房分帐款，于是他不仅失去了六十万的现金，还失去了自己所有的电影院。
　　在这一次的选择上他做出了一个明智的选择，他选择了交出电影院，而不是带着那些电影院和家人们一起下地狱。
　　蓝斯是一个讲信用的人，说不杀他，就不杀他，他签署了转让协议之后，十四家金州的电影院，成为了万利影院的产业。
　　现在的他手里还有一点钱，几十万，但他却如同死掉一样。
　　「你应该去报警。」，他的妻子坐在沙发上略带着一些愤怒不满的看着瑟雷先生，她的嗓音就像是一把锐利的刀子，刺进了瑟雷先生的脑袋里。
　　「让警察和法官把属于我们的东西夺回来，那是我们的财富！」
　　「你真是个软蛋，瑟雷，你弄丢了一切，却还在这里像是一个没事人那样，为什麽不把你的屁股从椅子上挪起来，然后去告诉警察你遇到了什麽？」
　　「上帝啊，我是做了什麽坏事才会和你结婚，这是我这辈子做过最蠢的事情。」
　　「就算是换一个街上的流浪汉都他妈知道在这个时候该怎麽做，而你，就像是一个脑子发育迟缓的弱智一样坐在那发呆！」
　　「我……」
　　瑟雷先生终于忍不住了，他拍了一下桌子，站起来，在他妻子充满困惑的目光中，走到她的身边，狠狠给了她一拳。
　　女人被打得有些回不过来神，等又挨了一拳，疼痛让她开始尖叫，「你本事打我，却没本事把那些人抢走的属于我们的东西抢回来，你这个废物！」
　　瑟雷先生的眼角抽搐着，骑在了妻子的身上用拳头疯狂的捶打她的脑袋，很快她的尖叫声变成了求饶和哭喊。
　　瑟雷先生终于出了一口气，他从女人身上下来，走到旁边的沙发边上坐下，拿出了香菸，点了一支。
　　香菸在肺叶里打了一个圈从口鼻中呼出，疲惫的身体一瞬间就得到了某种滋润。
　　他早就想捶这个女人了。
　　今天终于出了一口气！
　　「离婚，我要离婚！」，女人捂着青紫的脸跳了起来，「我一天都和你过不下去了，你这个废物，我要和你离婚！」
　　瑟雷点了点头，「离，现在离，谁停下谁就是婊子养的！」
　　他的眼神如刀子一样射向了他的妻子，那个总是说个不停的女人突然间就像是被什麽东西攥住了脖子，一点声音都发不出来。
　　爽！
　　真的爽！
　　瑟雷先生又深深的吸了一口烟，让焦油和尼古丁以及两千多种化学物质形成的烟雾弥漫在整个肺叶中。
　　那种充实的被填满的感觉让人深深的着迷！
　　他嘴角噙着一丝笑，刚准备让女人去找律师时，房间的门突然一下子被踹开了。
　　几名穿着皮马夹的人，从外面走了进来。
　　皮裤，皮马夹，还有他们胸口挂着的大雪茄，以及那个闪亮的长着翅膀的骷髅头标志，是死亡天使的人。
　　瑟雷先生和他的妻子都闭上了嘴，同时他也站了起来，「先生们……」
　　不等他说完，走在最前面的一个看起来三十多岁的家伙直接冲了过来，一拳打在了瑟雷先生的小腹上。
　　当他因为痉挛戴上痛苦面具的弯下腰时，那个家伙又拽着他的头发，把他的脑袋狠狠的压在沙发前的茶几上。
　　他还没有来得及抬头看看，一只马靴就踩住了他的脑袋。
　　硬橡胶和铁掌踩得他头皮生疼，但他却不敢喊。
　　他不敢喊，有人敢喊。
　　「啊！」，瑟雷先生的妻子终于忍不住发出了尖叫声，但很快一个拳头就让她闭上了嘴。
　　她被要求坐在沙发上，如果敢发声，那些人就用刀子划破她的脸。
　　无论是另外一个世界还是这个世界，抑或是其他世界，对于女性来说，哪怕是长了皱纹的脸蛋，也比花了的脸蛋好看。
　　她闭上了嘴，在这一刻，瑟雷先生感觉到了一种前所未有过的平静……
　　下一秒，一个看起来四十多岁的家伙，坐在了沙发上，面对着他，「告诉我，乔登去哪了。」
　　乔登是死亡天使排名靠前的干部，虽然他的年纪已经很大了，可丝毫不影响他在帮派中的权威性。
　　很多年轻一代的人都受过他的一些恩惠，他这辈子有一半时间是在监狱中度过，他教会了年轻人们很多的东西。
　　就算有的家伙不喜欢他，但也不讨厌他，毕竟他并不会过多的干涉帮派的事务，而且还在考虑退休问题了。
　　这样一个不让人讨厌，且还有一定的声望的帮派老人出了问题，愿意帮他「复仇」的人有很多。
　　特别是一些队长，甚至是一些普通的帮派成员，如果他们能够完成「荣誉击杀」，那麽他们就有可能因此获得晋升的机会。
　　从普通帮派成员成为队长，或者从队长成为干部，这也算是一条捷径。
　　现在，眼前的这个家伙发现了这个「秘密」，他立刻赶在所有人到来之前，来到了这里。
　　他要为乔登报仇，然后成为帮派的高级干部，这是一个重要的资历。
　　高级干部中还有和他关系非常好的人，到时候再做个推荐人，他稳稳的能成为高级干部。
　　这个拥有数千人核心成员帮派的高级干部，想一想都令人兴奋！
　　瑟雷先生咽了一口唾沫，他小心翼翼的解释道，「乔登先生也是我的朋友，不，是兄弟，好兄弟！」
　　「我和他高中时就……」
　　不等他说完，他就感觉到踩着他脑袋的鞋底开始用力，压得他脑袋仿佛都要碎掉了！
　　他惊恐又痛苦的发出了呻吟，沙发上的那个家伙摇了摇头，「回答错误。」
　　「第二次机会，乔登，去了哪！」
　　瑟雷先生再也不敢隐瞒，连忙供述了整件事。
　　「……情况就是这样，乔登听说我被敲诈了一笔钱，然后他决定带着他的人去金港城帮我找回损失。」
　　「我发誓我绝对没有添加什麽，这就是全部的事实！」
　　沙发上的中年人点了点头，「所以你的意思是，他死在了金港城。」
　　不等瑟雷先生回答，他就站了起来，「是叫万利影业，对吧？」
　　瑟雷先生连连点头，中年人对着踩着他的脑袋的人微微颔首，然后头也不回的朝着外面走去。
　　几名年轻人拔出了大口径的狩猎左轮手枪，在瑟雷先生和他妻子惊恐的神情中，开枪射杀了他们！
　　一方面这是一种触发，是他们的错导致了乔登死在了利卡莱州。
　　其次，中年人也想要切断线索，让其他人没办法和他竞争。
　　杀死两个人而已，对他，对死亡天使来说，就像是吃饭喝水那麽简单。
　　等其他人收拾好他们遗留下来的痕迹，都坐回到厢式车中后，其中有人问道，「我们现在就过去吗？」
　　中年人摇了摇头，「过去肯定要过去，但不是现在。」
　　他点了一支烟，「乔登带着人过去现在没有了声音，如果我们就这麽过去，你觉得会不会也发生同样的事情？」
　　他身边的人有些不知所措，不知道怎麽回答，中年人撇了撇嘴，「先找人打听一下。」
　　整个联邦的黑帮并不是你不知道我，我不知道你的那种状态。
　　如果说一个城市的行政区域是一个城市地下世界的版图，那麽联邦地下世界的版图，就是整个国家！
　　五大家族被连根拔起，属于蓝斯家族的一抹颜色已经绘制在金港城的区块中，但对于整个联邦的地图来说，那只是一小块地方。
　　虽然小，但确实有些显眼。
　　利卡莱州的黑帮势力主要分为四个部分。
　　以沿海地区走私为主的马库斯家族，盘踞在曼特农以及曼特农以北经营几乎所有犯罪生意的刺帮，还有曼特农以西地区的圣锺党，还有就是曾经的金港城五大家族。
　　金港城之所以被单独拎出来，就是因为这里的地理位置特殊，一座城市带来的利益，抵得上几座城市甚至是十几座城市，所以它是独一档的。
　　在联邦五大家族的建议和推动下，每年十一月份，各个地区的黑帮首脑都会在东海某个城市参加「联邦黑帮联合大会」
　　所以这位三十多岁的死亡天使成员，确实可以找人打听一下金港城那边的情况。
　　毕竟太远了，哪怕他知道金港城地下世界发生了巨变，也不可能如同当地人一样，每一件事都知道得清清楚楚。
　　「圣锺党的那个约翰是个神经病，我不想和他通话，刺帮的人和我们关系不太好……」
　　中年人琢磨了一会，「看来只能问问马库斯家族的人。」
　　幸运的是，他这里就有马库斯家族的人的联系方式，他们在黑帮联合大会上认识的。
　　电话很快就被接通，是一名马库斯家族的干部。
　　当对方听说他是要打听蓝斯家族的时候，并没有多麽的重视。
　　「五大家族的倒台和蓝斯家族的关系不大，他们自己内部出现了问题，卡西亚家族受市长蛊惑和其他三大家族火拼，最终把自己拼没了。」
　　「保罗被他的养子杀了，另外两个家族衰弱得厉害，无法稳定他们的地位，主动离开了金港城。」
　　「至于班迪，他运气不太好，听说和国会的一些权力更迭变动有关系，蓝斯捡了一个便宜……」
　　(本章完)

第625章 微风轻动
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第625章 微风轻动
　　黑利尔是利卡莱州的西南部的一座城市，也可以说是西南部的中心，这里也有一个海湾港口，也非常的热闹。
　　但因为这里不是深水港，重型货轮无法靠岸，所以虽然热闹，但是在经济方面的价值和地位，远不如金港城。
　　黑利尔有大约六十万常住人口，十几万流动人口，它承担了一部分的物资拆分或集中工作。
　　从隔壁州来的物资会在这里进行集中打包，然后通过火车或者货轮再运输到金港城，最终装船送到国外去。
　　又或者从金港城来的物资会在这里按照它们的目的地被分拣，最终通过不同的运输方式被运送到它们不同的目的地去。
　　一个配套城市，但和金港城之间还有三百多公里的路程，即便是城市圈的最外围，也差了很远。
　　这里是马库斯家族的老巢，马库斯家族是由本地早期一些从事搬运工的年轻人组织而成。
　　组建马库斯家族最初的目的是为了对抗资本家的残酷剥削与压迫，但随着马库斯家族的人越来越多，他们已经不再为那些被剥削压迫的工人们伸张正义。
　　因为是在沿海地区，这里的走私问题一样的泛滥成灾，这也成为了他们的主要经济来源。
　　当然，走私和贩卖各种酒，也是他们最重要的生意之一。
　　整个联邦几乎百分之九十九的黑帮，都在做走私酒生意，毕竟几倍甚至是十几倍的利润足以打动任何人。
　　一名高级干部放下了电话，不远处坐在椅子上的人随口问道，「谁的电话？」
　　高级干部向后一靠，把双脚翘在了桌子上。
　　他将一支烟塞进嘴里，然后取出一支火柴在牛仔裤上一拉，火苗刺啦一声就燃了起来。
　　他点燃了香菸后甩了甩，把冒着白烟的火柴随手丢在地上，「嘶」的吸了一口烟后说道，「是死亡天使的彼得，你见过。」
　　听到这个名字的时候坐在椅子上的人想了一会，才恍然大悟的点了点头，「是的，上上次大会的时候我们见过。」
　　「他怎麽了？」
　　「他正在打听蓝斯家族的事情，不知道是不是闹了什麽矛盾。」
　　坐在椅子上的人听他说到了「蓝斯家族」这个关键词，眉头立刻就皱了起来。
　　金港城有一部分走私酒是通过他们的手送到金港城去的，也就是走的陆运的方式。
　　火车皮藏酒肯定比走私船好藏得多，而且铁路人员也更好收买，随随便便就是几车皮的酒进入金港城。
　　但随着蓝斯家族最近强硬的改变了金港城的走私酒市场策略，现在所有的酒水都不允许直接销售给那些黑帮。
　　必须先卖给蓝斯家族，然后蓝斯家族再出售给其他黑帮，简单一点来说就是多了一个环节。
　　有些走私商认为这是蓝斯家族为了圈钱搞出来的东西，本来直接能进终端黑帮手里的酒，多了一个经销环节，蓝斯家族肯定要在这个基础上加价。
　　这样一来等于他们向金港城内每一瓶酒水都徵收了一笔「税」，只是到底要收多少，还没有人知道。
　　「他（蓝斯）不是说要我们在月底去和他们谈这些事情吗？」
　　「谁去？」
　　坐在椅子上的家伙是马库斯家族的高级干部，和他正在通话的人也是。
　　打电话的人挠了挠头，「很可能是我去。」
　　「金港城那边的生意一直是我在负责。」，说话的这个家伙有一头棕色的头发，不像是联邦的主流人种，肤色看起来略深一些。
　　他叫扎布里，一个移民裔。
　　马库斯家族大多数人都是移民裔，毕竟在码头和车站干苦力的大多都是廉价的移民裔劳动力，价格便宜，还可以往死里用。
　　这个帮派和蓝斯家族在这方面有些相像，但只是一部分，不是全部。
　　蓝斯家族的核心几乎都是帝国移民，而在马库斯家族，无论是谁，都可以加入他们，但主要群体是移民裔。
　　移民裔一多，就容易产生小集体主义，来自相同地方的移民们更容易在一起抱团，久而久之现在的马库斯家族内部也存在了一些矛盾。
　　人数最多的三个族裔掌握着整个帮派的大权，而那些人数较少的族裔群体，自然被排挤在家族核心圈子之外。
　　只不过现在帮派的经营没有任何的问题，所以矛盾并没有爆发出来，如果家族的经营开始变糟糕，矛盾就一定会爆发。
　　扎布里所在的族群是马库斯家族第一大族裔群体，所以金港城这个肥得流油的工作才能交给他来负责。
　　听到他这麽说，他的朋友忍不住哈哈大笑起来，「这麽说你又要见到那个婊子养的了？」
　　他口中的「婊子养的」是指圣锺党的一名高级干部，圣锺党号称自己是「敲钟人」，专门敲响「上帝的福音」，同时也传播上帝的福音。
　　而他们传播福音的方式，就是用恶毒的方式对待那些移民群体。
　　他们自认为是「上帝虔诚的白色羊羔」，而其他族裔群体都是「杂色杂种羊羔」，是不配和他们一起呆在上帝的牧场中。
　　利卡莱州的西部地区是大片的保守派农场主，他们的观念更加的保守，同时也非常的激进，这两个词放在一起并不冲突。
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　保守的是他们不接受外来者的观念，激进的是他们对付外来者的态度和手段，这些人与联邦中部地区那些顽固的保守党一样。
　　在奴隶制末期，废除奴隶制已经成为了无法改变的事实，但是在彻底废除奴隶制之前，他们组建了大量的「杀奴队」。
　　名义上是说要保护农场主和当地人的安全，但实际上就是仇恨奴隶制的废除，通过屠杀奴隶来发泄愤怒，以及尽可能的不让这些人和他们一样成为联邦的公民。
　　只要是奴隶，不管是不是逃奴，还是自由民，甚至是联邦公民，反正只要皮肤正确，他们就会开枪。
　　圣锺党就是在那种环境下诞生的一个保守派的激进组织，每当他们杀死那些奴隶的时候，都有专门的人穿着宗教服饰，以宗教仪式性的方式敲响手中的圣锺，然后「涤荡罪恶的灵魂」。
　　他们继承了这些，移民裔在利卡莱州西部地区的日子非常不好过，甚至是有报导称在那里的一些农场中，依旧存在奴隶。
　　圣锺党虽然教义极端，但也需要盈利，为了钱他们也不是不能和移民裔做生意。
　　有时候真的让人很难分辨他们到底是在仇恨移民裔，还是在仇恨移民裔中的穷人。
　　不过不管怎麽样，表现出对移民的不满是成为圣锺党成员的必备要素，作为肤色较深的扎布里，遇到了圣锺党的人肯定会闹得不太愉快。
　　扎布里摆了摆手，骂了几句，两人略过了这个话题。
　　「Boss有没有和你交代什麽？」
　　扎布里沉默了一会，点了点头，「我们不在乎蓝斯家族怎麽处理这些酒，只要他不伤害我们的利益，随便他涨多少钱卖给别人，这就是我们的底线。」
　　「他想赚钱，我们也想赚钱，但不能因为他要赚钱，就让我们少赚钱。」
　　他的同伴点了点头，「的确是这个道理。」
　　「你什麽时候去？」
　　扎布里看了一眼日历，「还有几天时间。」
　　不只是扎布里在准备，圣锺党的人也在做准备，刺帮的人也在做准备。
　　利卡莱州的西部地区因为当地「信仰」问题，基本上城市之外的地方都属于农场主自治。
　　只要有需求他们就会公然的违反联邦政府的法律，包括了禁酒令。
　　他们也有不少农场在酿酒，毕竟这玩意利润的确大。
　　而金港城又是消费酒水的重要地区，所以圣锺党肯定会安排人去见一见蓝斯。
　　至于刺帮，他们在酒水的输出方面并不多，更多的是输入，有可能他们也会去，但不是去谈卖酒到金港城，而是看看能不能从金港城弄到便宜的酒。
　　一时间整个利卡莱州地下世界都开始缓缓的运动起来，所有的一切，都围绕着金港城这个风暴的核心。
　　但是在这个风暴的核心，此时却出奇的宁静！
　　各个酒吧区块的经营者已经开始进入经营状态中，酒吧这个东西，除了几个消费超高的区域需要精装修之外。
　　像是港口区这些地方，只要有一个能让人坐下来的地方，有一个吧台，有一个酒吧，就算是一个民居也能经营的酒水业务。
　　一开始人们有些不适应，酒吧的经营者突然换了人，或者酒吧突然换了位置。
　　但对酒鬼们来说他们在乎的不是这些，只要酒吧能够稳定的提供酒水，那就足够好了！
　　在短暂的两三天后，各个酒吧的销售都开始快速的攀升，在相对没有竞争和危险的环境中，各个酒吧的生意都很不错。
　　蓝斯向他们保证了，危险品管理局不会查他们，警察不会查他们，消防局不会查他们，检察官不会找他们的麻烦。
　　除了税务局蓝斯还搞不定外，可以说在金港城能找他们麻烦的执法部门，蓝斯都搞定了！
　　以前偷偷摸摸的卖，肯定没有现在敞开了卖更赚钱！
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第626章 初步印象
　　第626章 初步印象
　　月底，天气热得让人恨不得把自己的皮给掀了一层。
　　如同烤炉中的金港城依旧布满了来自世界各地的游客。
　　湾区和滩区的沙滩上挤满了人，一些豪放的姑娘们穿着更清凉的泳衣，吸引着那些少年们的目光。
　　她们偶尔会戏弄一下那些少年，看着少年们出丑似乎成为了她们最大的乐趣。
　　漫长的海岸线生生被这些游客挤成了大澡堂，如果他们知道什麽是澡堂的话。
　　城市的道路上也都是游客，这可能是「世界」最后一个宁静的夏天，随着联邦打算加入战争的计划越来越明显，联邦附近的几个国家似乎也开始思考站队的问题。
　　这也是为什麽，在徵召海军之外，还要徵召大量陆军的原因。
　　或许国会和总统先生，比人们想像中的更有野心。
　　不过不管如何，人们都抓着最后宁静夏天的尾巴，放肆的享受着这里的一切！
　　疯狂的金港城，疯狂的海滩，疯狂的赌场，以及……疯狂的酒吧！
　　从一杯加了冰块的「天然发酵葡萄汁」，到「谷类发酵饮料」，纵情的狂欢成为了今年夏天这座城市唯一的主题！
　　就在这样一个「盛夏」，一些来自亚蓝，来自本州内的人，聚集在了金港赌城上面的酒店里。
　　离会议举行还有一个多小时，扎布里坐在「蓝斯扑克」的赌桌边上参与着游戏。
　　这里已经有了很多张蓝斯扑克的赌桌，但仿佛依旧不够用，人们对赢家通吃的热情超过了一切！
　　玩八次只要能赢一次，就不输！
　　这已经成为了几乎所有赌狗说服自己参与游戏的理由！
　　这一次他们不是和荷官赌，不是和赌场赌，是和其他赌狗赌，赌场不会重度的参与，自然也不会在发牌的时候作弊。
　　他们从来都没有如此相信过荷官是正直的，自然也愿意相信，他们一定能赢。
　　看了一眼手中的牌，扎布里的目光在其他几名不动声色的玩家脸上停留。
　　现在在赌场里能一直坐在蓝斯扑克赌桌边上的玩家，都已经了解到这个游戏的精髓了——
　　恐吓，诈骗，圈套，这才是蓝斯扑克的精髓。
　　随着一些旅游到这里来的赌狗将蓝斯扑克的玩法带回到他们居住的地方，越来越多的人开始了解到这种从三个人到十四个人都适合的玩法，一些地方更是把蓝斯扑克称作为「欺诈扑克」。
　　但不管如何，它已经火了，非常的有名气，连带着金港赌城也成为了很多蓝斯扑克高手心目中的圣地。
　　能够孕育出这麽精彩玩法的赌场，一定有着联邦，乃至世界上最强的玩家。
　　很多人都是带着朝圣的心态来这里参与游戏的，自然而然，这也让赌桌边上的玩家水平越来越高。
　　扎布里丢了一枚二十块钱的筹码到赌桌上，新一轮的选择开始，他全神贯注的盯着每个人，盯着他们的表情变化，盯着他们的眼神变化。
　　除了少数人外，大多数人都是面无表情的面孔，就像是带了一张人皮面具一样，读取不到任何的价值。
　　一圈圈下来，赌桌上的筹码越来越多，但是周围参与游戏的玩家越来越少。
　　当扎布里将自己的牌翻开时，他刚要站起来搂筹码，却被另外一名玩家拦了下来。
　　他看了对方的牌，听着荷官宣布结果，骂骂咧咧的离开了赌桌边上。
　　「那个狗娘养的肯定作弊了！」，他对自己的手下说。
　　他的手下有点无奈，「你可以向赌场反馈这个消息。」
　　自从有人在赌场作弊后想不开，跳楼自杀，在赌场里作弊的人不能说绝对没有，只能说有也是绝对低调的那种。
　　连赢？
　　一直输小赢大？
　　不存在！
　　只要觉得有问题，就会被带走。
　　如果能配合检查，没有检查出问题，赌场这边会赔偿筹码，一楼大厅赔偿五百块，二楼赔偿五千块，三楼赔偿五万块。
　　至于更上层？
　　那些非公开赌桌怎麽处理是客人们的事情，当然赌场这边也可以作出适当的配合，不过要另外收费。
　　所以金港赌城也逐渐的被人们认为是最乾净的赌场之一，在这里只要有人怀疑，就会被检查。
　　当然，胡乱怀疑别人也是需要付出代价的。
　　扎布里现在不想惹麻烦，他摇了摇头，「算他运气好！」
　　就这麽一小会，一个多小时，他输掉了好几万，在一楼大厅。
　　其实这些钱对他来说并不是很在意，让他不高兴的是自己明明有大牌，却总是被吃。
　　都是同样的牌，别人就能赢，他就肯定输，这才是生气的原因。
　　「时间差不多了。」，他的手下提醒了一句，随后他点了点头，深呼吸了几下，调整好情绪，随后和手下一同乘坐上电梯。
　　观光式电梯，整个赌场三层几乎都能被他看见，数不清的赌狗和赌桌上那些红红绿绿蓝蓝紫紫黄黄橙橙白白黑黑银银金金还有水晶的筹码，编织成了欲望的海洋。
　　所有的人深陷海洋之中，无法自拔，不自知的奋力折腾。
　　无论他们如何努力，最终都逃不过沉入海底的命运。
　　「蓝斯是个很厉害的人。」，扎布里突然说道。
　　他的手下有点不明白他为什麽突然说这个，好在他自己主动解释了起来，「那个蓝斯扑克，还有他的一些做法。」
　　「看起来好像他做得很过分，但是又做得很有分寸，我现在觉得，五大家族的衰败，和他应该有着解不开的联系。」
　　「而且我还听说他……在国会有人。」
　　说到这个他自己先忍不住笑了几声，黑帮，国会，这他妈根本联系不到一起去的词汇。
　　可莫名的，他觉得似乎还真有可能。
　　笑着笑着他的表情就变得凝重起来，如果这是真的，情况会很糟糕。
　　随着电梯抵达他们想要去的楼层，他重新收拾了一下情绪，整理了一下着装，在门口指示牌的指引下，进入了一个小型的会场。
　　这样的会场在金港赌城上面还有很多，有些来这里游玩的人是组团来的，企业，集团公司，资本家家族，甚至是联邦政府官员。
　　他们除了体验生活之外，也需要工作的场合，这些小礼堂，小会议室就能派上用场。
　　扎布里走进了会场，并且找到了他的座席，在他没有注意到的情况下，突然有人撞了一下他。
　　「走路小心点，混蛋！」
　　他皱着眉头瞥了一眼撞倒自己的人，是圣锺党的狗屎，脸色就变得有些厌恶起来，「你就像是一坨狗屎一样让我感觉到恶心，你的狗妈妈真应该把你留在它的肚子里，而不是拉出来。」
　　「法克！」，被他一顿输出的家伙顿时冲动了起来，眼看着两人就要打起来，现场的工作人员立刻冲过来把他们拉开了。
　　圣锺党来的是一名叫做大卫的家伙，银棕色的头发略微带着自然卷，头发不长，在脑袋上一圈一圈的，看起来有些怪怪的。
　　他的脸看起来是长方形的，有一个带凹陷的下巴，眼睛是淡蓝色的，看起来有一股很特殊的味道。
　　但偏偏，这个人是极端保守激进分子。
　　圣锺党和马库斯家族在一部分领域内存在竞争，有竞争就有摩擦，黑帮的摩擦肯定不会文明的解决，所以双方之间有仇。
　　大卫对着扎布里作出了割喉的手势，他虽然保守又激进，但他知道，这里是蓝斯的地盘。
　　虽然他不觉得一个年轻人能有多厉害，不过在没有彻底搞清楚之前，他还是决定尊重一下对方。
　　他的确挺极端的，但不代表他傻。
　　随着他的割喉动作做完，一转身嚣张跋扈的离开。
　　「扎布里先生，需要我们调解一下吗？」
　　扎布里的脸色很不好看，当然不是对这些工作人员的，他摇了摇头，「那只是一条疯狗，我习惯了，谢谢你们的好意。」
　　他来到了他的位置坐下，心绪依旧起伏不定。
　　随着越来越多的人抵达现场，以及到了约定好的时间，蓝斯终于压着时间出现在了主持台上。
　　台下有些人不满他这样的作态，有人只是轻哼了一声表示不满，也有人直接表明了不喜欢蓝斯的做派。
　　蓝斯也听到了这些议论声，但他不在意。
　　他走到了主持台的中间，面色从容淡定的看着这些人，然后开口说道，「我们应该都是第一次见面，认识一下，我叫蓝斯，蓝斯·怀特，很高兴能够在这见到各位。」
　　「我知道你们会注意到我年轻的外表，也觉得这只是一个年轻人，不值得你们那麽重视。」
　　「在这里，现在，我提醒一下各位，不要抱有这样的想法。」
　　「我会尽量……」
　　蓝斯的话还没有说完，一个带着浓浓亚兰口音，皮肤略黑，留着一撇小胡子的男士大声说道，「说点我们感兴趣的，我们来这不是为了和你交朋友，我们得谈生意。」
　　不少人都纷纷点头，这里每一个人都是黑帮背景，区别只是有些黑帮规模大一些，像圣锺党，马库斯家族，以及主动坐在角落里的刺帮。
　　但也有一些规模小一些，像是这些亚蓝来的黑帮。
　　在蓝斯眼里，他们和郊区那些依靠勒索行人三五块钱生活的不入流小角色没有太大区别。
　　他看着那人，「如果我是你，我会选择闭上嘴安静的听着，而不是给你自己，以及你背后的帮派惹麻烦！」
　　(本章完)

第627章 我的地盘得听我的
　　第627章 我的地盘得听我的
　　在狼群中，如果有人试图向狼王发出挑战，那麽狼王只有两条路可以走。
　　要麽夹着尾巴灰溜溜的离开族群，要麽就狠狠的还击。
　　人类社会不是狼群的社会，但是这里比狼群的社会更加的复杂。
　　当有人向蓝斯发出了不驯服的信号时，他们彼此就同时面对面的站在了一个独木桥上。
　　他们的目的是去对方后面的目的地，但是这个独木桥只能支持有一个人通过，那麽就必须有一个人要掉下去。
　　蓝斯的话让说话的家伙已经下不来台了，在亚蓝，在他们自己的地盘上，他尽管不是帮派的首领，但也是帮派中仅次于首领的重要角色。
　　在那片无法无天的土地上，他哪怕只是不喜欢路过的行人，就能拔枪把行人打死而不需要承担任何的责任。
　　从当地的居民，警察，到当地的政府，都不会因为这些「小事」让他下不来台。
　　顶多就是赔偿一点钱，几百块钱联邦索尔。
　　人们总是说生命是宝贵的，是无价的。
　　它昂贵的时候的确很贵，那些高高在上的老爷们为了让自己能多活一天，可以每天燃烧掉几万甚至更多的医疗费用，就为了多呼吸几口空气。
　　但要说它很低贱，它的确也不那麽的昂贵，几百块，在某些地区甚至是十几块钱，就能买到一条人命。
　　在这位亚蓝来的黑帮代表眼里，他对生命没有敬畏，对蓝斯，也一样没有什麽敬畏。
　　现在蓝斯让他下不来台，他肯定也拿不出什麽武器来给蓝斯一枪，武器都被收走了。
　　但他有自己的反击方式，他直接站了起来，然后带着他的人离开了会场现场。
　　蓝斯没有挽留他，只是看着他们离开，然后给了埃尔文一个眼神，后者微微点头，然后转身离开了这。
　　蓝斯收回目光看向其他人，「还有人想要离开吗？」
　　「如果有人认为我邀请你们来，只是一场闹剧，那麽现在你们可以离开了。」
　　现场一片沉默，没有人回答，没有人站起来，在不确定蓝斯到底要说什麽之前，他们还是不会离开的。
　　等了一分钟，没有人作出表态，蓝斯才点着头说道，「很好，看来那只是一场意外，所以接下来，我不希望别人打断我的话。」
　　他的目光在几个他所知道的规模比较大的黑帮代表脸上停留了片刻，然后他开始回忆自己刚才说到什麽地方了。
　　他有些忘记了，所以决定重新简单地重头说一下，「我们之前都没有见过，这是我们第一次见面，也将是我们第一次合作的开始。」
　　「我知道你们中有些人已经不耐烦了，那麽我直接说说我对金港城市场的一些想法。」
　　他示意工作人员放下来了一块幕布，上面有整个金港城的地图。
　　这张地图被划分成了很多区块，每个区块上都有一个数字。
　　人们看着这块幕布有些不知所措，他们不知道这些东西是什麽。
　　好在蓝斯解释得非常及时，「这是过去一周时间金港城酒水的销售情况，可能实际的数字会有一些增加或者减少，但不会相差得太多。它是可以作为重要参考的依据。」
　　其实这些酒吧也不太愿意如实的告诉蓝斯他们到底卖了多少钱，但蓝斯有办法知道，有人会拒绝他看似无礼的要求，但也有人不会拒绝。
　　台下的那些黑帮代表们都集中注意力的看着那些一个个惊人的数字，脸上的表情发生着各种的变化。
　　「金港城是联邦南部地区重要的酒水消费城市之一，根据我们最新的数据得出的结论，今年金港城至少能卖出去价值两亿的含酒精饮料。」
　　「这是一个巨大的市场，并且我有信心，在蓝斯家族对金港城的控制下，酒水的销量会再上一个台阶。」
　　「两亿五千万，甚至是三亿，甚至随着驻军的到来，我们的销量只会越来越多！」
　　「我有一个梦想，梦想是在三年之后，让金港城成为联邦酒水消费市场第一！」
　　下面有些人发出了惊呼声，在大惊小怪这方面，黑帮和普通底层的女性市民没有什麽区别，他们也会因为超出自己理解范围的东西发出毫无意义的惊呼声。
　　他们其实并不清楚金港城一年到底能够卖出去多少酒，只是知道酒水在这里的销量很好。
　　这是他们第一次完完整整的感受到走私酒的疯狂！
　　在禁酒令到来之前，一个黑帮一年的收入也就几十万上百万，除非他们能够为资本家们做事，参与一些重要的金融犯罪活动。
　　否则大多数黑帮一年一百万的利润都赚不到。
　　但随着禁酒令的出现，赚钱就变得容易了许多，可他们还是对它有多容易，没有一个直观的了解。
　　现在，他们懂了。
　　巨大的市场让每个人的心中都藏着一头野兽，不断的翻腾跳跃，刺激着他们的心潮，让他们不由自主的集中注意力在蓝斯身上。
　　「这里包括我们，有差不多四五十家帮派为这座城市的酒精饮料市场输送那些液体的黄金。」
　　他抬了一下手，背后的幕布上的图片变成了一个酒吧吧台的正面相片，酒柜上摆满了各种各样的酒瓶，其中有不少的生产商，今天就坐在这里。
　　然后画面又切换了一下，出现一些指认酿酒现场的画面，一些身上脏兮兮的人戴着手铐，站在一些酿酒的工具边上。
　　「除了你们之外，还有一些地下小作坊在为酒吧提供酒精饮料。」
　　「酒精饮料，酒，并不是一种容易制造的东西，劣质的酒有可能会引发不可预测的可怕后果。」
　　「这些缺少经验私自酿造酒精类饮料的小作坊，也会扰乱我们正常的市场信誉。」
　　「所以市场要规范，要有规矩。」
　　「从十月份开始，我们将会严厉打击没有得到许可的酒进入金港城这件事，不管是走私团队，还是私自酿酒作坊，都在我们的打击范围之内。」
　　「但是我们没有那麽多的精力去处理所有的酒水和渠道，这需要我们彼此共同的维护。」
　　他说着顿了顿，他背后幕布上的画面是一直在变得，有幻灯片在被手动的切换。
　　一些因为饮用了劣质酒的新闻报导出现在幕布上，这些都是从危险品管理局拿到的内部资料，鲜血淋漓。
　　「就如同我最初和你们说的那样，你们不认识我，不了解我这个人，对我的风格完全不熟悉。」
　　「但没关系，你们可以去打听，我是一个愿意负责的人，不管是向我的手下，我的合作夥伴，我的朋友，还是向这座城市中通过消费酒精饮料，为我们带来利益的人！」
　　「考虑到已经发生的这些情况，我定了几个规矩。」
　　「第一，从今天起，所有进入金港城的酒水生产商，必须按照你们的输出规模，向我，向蓝斯家族，缴纳安全保证金。」
　　「这笔费用占据你们输出总额的百分之三，也就是如果你们今年卖了一百万的酒来金港城，那麽你们需要给我三万的保证金。」
　　「这三万并不是被我拿走了，而是放在我这里。」
　　「如果有人因为饮用了你们的酒，发生了医疗事故，他们就医的费用会从这笔保证金中扣除。」
　　「到了第二年，你们需要把不足的补上，并且因为你们糟糕的信誉记录，这个安全保证金规模会提升。」
　　「当然如果你们有谁不打算继续与我们合作了，在结束合作的同时，我们也会把保证金还给你们。」
　　「第二，为了避免让一些劣质酒水向金港城这样优质的市场倾销，我们将采用准入制度。」
　　「除了需要缴纳一笔你们总输入酒水价格百分之三十的准入保证金外，还需要按照每年输入酒水饮料总价的百分之十，缴纳一笔用于维护市场，打击非法走私商和私酿酒的专项费用。」
　　如果说第一条人们听了觉得勉强还能接受的话，那麽这第二条，他们就有点扛不住了。
　　有人举起了手，蓝斯扬了扬下巴，「这位先生有什麽问题？」
　　站起来的人矮胖矮胖的，穿着意见明显小了一号的正装，这让他的肚子看起来格外的大。
　　「蓝斯先生，用于医疗的保证金我还能够理解，这个准入保证金和什麽专项费用，是不是不太合理？」
　　他问的很委婉，但是人们都能听得出他语气中的不满。
　　蓝斯却像是没有出来那样，很耐心的解释着。
　　「如果你们输入的酒因为质量问题出现了麻烦，这笔钱会作为惩罚直接扣掉，这麽做的目的是为了让你们在生产的时候注意一下它的质量。」
　　「它不仅能够带给人们快乐，也能带给人们伤害。」
　　「我不希望这座城市的居民为了快乐把他们好不容易赚来的钱，去购买了你们糟糕的产品，不仅得不到快乐还让我的名誉也要跟着受损。」
　　「我相信当你们意识到如果你们尝试着在质量和安全上糊弄我们，那麽你们就会损失一大笔钱，你们在生产这些酒的时候就会格外的小心。」
　　「这笔钱只要你们不乱来，就会一直存在，等你们不打算继续和我们合作时，我会退还给你们。」
　　「它并不是变成了我的钱，也没有装进我的口袋里，只是我们在合作过程中用来见证和保证我们彼此互相信任的关键。」
　　「至于专项费用……」
　　蓝斯沉默了片刻，「警察，危险品管理局，消防，检察署，海关，市政厅，州政府，甚至是海军！」
　　「你们知道让你们的酒摆放在那些酒吧的酒柜上，正大光明的出售，需要花费我多少的公关费用和人情吗？」
　　「找你们要百分之十，只是很少的一部分，先生们，这已经是我对你们最大的诚意。」
　　「之后如果还有其他的酒要进入金港城，那麽它的费用会超过百分之十！」
　　提问的矮胖矮胖的先生忍不住说道，「太多了，蓝斯先生，如果……百分之二三，我们可以接受。」
　　「你也说了，金港城的酒水市场很大，哪怕是百分之二三，这也是一大笔钱！」
　　其他也有人不断点头，按照两个亿的市场规模来计算，百分之二三，就是四百万到六百万，一年这麽多年钱也不是一笔小钱了。
　　蓝斯摇了摇头，「不是这麽算的，我给你两百万，你现在能给我找来一个国会的参议员帮我做一件事吗？」
　　「我没有和你们商量，也没有和你们对这个数字进行讨论的意思，我是在告诉一个你们需要了解，知道的事实而已。」
　　「你可以对我的定价不满，也可以不把酒送到这里来，只要不在金港城，不在我的地盘上，你想怎麽来，就怎麽来！」
　　「但是在我的地盘上，只要你们想要在这里出售你们的酒，不管你们是谁，就必须听我的！」
　　一些人的表情又变得不太好看，大家都不是什麽好东西，暴力，犯罪，谋杀，对他们来说就像是日常的生活。
　　蓝斯这麽强硬不给面子的态度也的确惹恼了其中的一些人。
　　那些稍微礼貌一点的，提出了要提前回去考虑考虑，或者把消息汇报给他们帮派大Boss的想法，藉此机会离开。
　　而那些不怎麽礼貌的，直接离开了现场。
　　蓝斯同样让人把他们的帮派名字和产品记录下来，今天从这里走很简单，但是明天想要回到这里来，那就不是百分之十的事情了。
　　他要求的百分之十，实际上是销售额的百分之十，如果带上成本对这个数字进行放大，它可能是纯利润的百分之二三十。
　　等这些人离开后，现场只剩下二十七八家黑帮了。
　　有接近一半的人离开，但是蓝斯的脸上看不到丝毫的窘迫，不安，他表现得格外从容。
　　他双手十指交叉扣拢放在身前，随后又摊开，「其实他们主动离开，对你们这些留下来的人，是有好处的。」
　　「两亿的市场五十几家分，平均每一家只能占据到百分之一点几，但是由你们二十多家分，平均就是百分之四。」
　　「市场在不断的变大，竞争者却在不断的减少，先生们，你们抓住了时代的脉搏！」
　　他顿了顿，笑说道，「如果你们有什麽问题，现在可以提问了，当然打算离开的也可以离开，大门就在后面。」
　　扎布里举起了手，蓝斯示意他站起来，随后他问道，「蓝斯先生，我是扎布里，来自于马库斯家族。」
　　「我有一个问题，我们主要的生意是走私，但我们不生产酒，如果我们想要让那些酒进来……」
　　蓝斯微微颔首，「这的确是个问题，不过我的想法是，你们可以用定制的方式，从那些为你们提供酒的酒厂，定制一批属于你们的酒。」
　　「你们安排人去监督他们的生产，压一部分货款，只要这批酒没有问题，金港城欢迎你们！」
　　扎布里心满意足的坐了回去，马库斯家族没有自己的酒厂，他们从其他地方购买各种廉价的酒进行贩卖，这也是很多走私集团目前的主要业务。
　　走私一辆汽车，或者走私一些原材料，甚至是贩卖一些奴隶，人口，一船的利润顶天了，也就一两万。
　　但是卖酒，一船的利润可能比这些多多了。
　　扎布里身处一个更大的舞台，他能够明白蓝斯说的这些话里的那些意思，甚至他能够想像得到，当周围的人们发现金港城半公开的卖酒，他们会有多疯狂！
　　那些酒鬼肯定会从四面八方来到金港城，到时候金港城的酒水市场真的会像蓝斯所说的那样，不断的膨胀！
　　随后又有一些人问了一些问题，蓝斯都很耐心的解答了。
　　他不是没有想过垄断市场，只是垄断市场带来的风险，绝对比他放开市场要大得多。
　　很多联邦人不懂这个道理，当上面，统治阶层希望用某个人，某件事去立威，给别人讲规矩的时候，他们一定会选择最具权威性的，规模最大的！
　　蓝斯一直在拒绝成为「最大」。
　　眼看着差不多大家都没有什麽问题时，一直没有出声的大卫（圣锺党代表）站了起来，「蓝斯先生，有人说你是本地人，但也有人说你是移民，我对这个很好奇。」
　　蓝斯看着看不出什麽情绪变化的大卫，略微皱了皱眉，「这和我们今天要谈的没有什麽关系。」
　　大卫嘿嘿的笑了几声，「没错，你说得对，是我问了不该问的话题。」，他说完之后坐了下去，然后和身边的人交谈着什麽。
　　蓝斯的目光在他身上停留了片刻后，才转移到别人身上，「还有什麽想问的吗？」
　　「如果没有，你们可以回去和你们的人商量商量，我们很快就会开始实施。」
　　「当然如果有人想要尝试着挑战一下，也完全可以。」
　　看着这些看似接受，但未必真心的接受的人，蓝斯觉得还是得用一些人来立规矩。
　　有些人就是这样，不让他们害怕，他们就不懂得敬畏！

第628章 肌肉
　　第628章 肌肉
　　半个小时前，几人脸色阴沉的从金港赌城带着行李走了出来。
　　他们刚才在会场正面硬抗蓝斯之后也清楚的意识到，他们在金港城的旅途结束了。
　　这座城市很好，这里的一切都很好。
　　赌场，女人，沙滩，街道，商场，一切的一切，都透着令人沉醉的气息。
　　生活在这里就宛如生活在天堂中，他们也想留下来，但他们做了刚才那样的事情之后，他们就没有了留下来的资格。
　　虽然黑帮代表心底深处是有一些后悔的，不过他不会表现出来。
　　他相信，终有一天，他还是会回来的，并且以另外一种姿态重新站在这片土地上。
　　到了那个时候，他不是以客人的身份来到这里，而是以半个主人的身份。
　　每年两个亿的私酒市场，他相信亚蓝所有黑帮都会沸腾，包括他的老板！
　　不过现在，他必须尽快离开，在蓝斯找他麻烦之前。
　　他本身也是一名黑帮成员，他也遇到过一些类似的情况，有人挑衅了他，最终那些人的尸体就挂在马路边上的棕榈树上，随着海风摇摇晃晃。
　　无论他多麽不愿意承认蓝斯说的那些话，但有一句话蓝斯没有说错。
　　这里，是他的地盘。
　　在别人的地盘上和他们发生冲突，然后还不跑快点，后果就不用想了。
　　他并不是蠢货，所以他们拔腿就跑。
　　他们这些人不是偷渡过来的，海岸警卫队的巡逻强度不断的提高，很难偷渡成功。
　　而且他们也没有必要偷渡，他们是有身份的人，也有钱买得起船票，完全可以合法入境。
　　现在想要离开这里，那麽买一张离开的船票就可以了。
　　从金港城到亚蓝的邮轮一直没有停过，亚蓝那边也是旅游度假胜地。
　　原始的热带丛林充满了令人期待的探险之旅，还有沙滩上为了几块钱就能出卖自己一夜的年轻漂亮女孩。
　　还有那些愿意为一张船票就愿意做任何事情的女孩们，这里也是天堂。
　　别人的地狱，游客的天堂！
　　联邦人的收入对于亚蓝人来说那绝对是高收入群体，所以每天都会有两个班次的邮轮来往于金港城和亚蓝之间。
　　在民间有一个类似玩笑的说法，说是很多联邦的普通工人，在亚蓝都有自己的别院和情人。
　　这些人买好票后就直接登船，船上至少有一两百的乘客，而且这艘船属于联邦某个海运公司，安全上还是有保障的。
　　这名黑帮代表虽然不太理解联邦的一些社会机制，但他知道一点，那就是在这里，黑帮未必是大资本的对手。
　　一行人上了船之后就明显的放松了一些，他们来到了邮轮的餐厅，因为走的匆忙，他们连午餐都没有来得及享用。
　　几个人聚集在一起，一边吃着午餐，一边讨论着已经发生的事情。
　　「回去之后……会不会有些麻烦？」，黑帮代表的手下脸上带着一些忧虑。
　　这次Boss让他们过来是了解一下，这个蓝斯家族到底打算怎麽做的。
　　毕竟他们的酒主要的出口方向就是金港城，以前他们对金港城的市场没有多少的了解，但今天，他们了解了。
　　在这个时期的两亿规模，那是相当恐怖的一个市场，他们可能连百分之一都没有占据到，但依旧让他们的帮派和生活，发生了翻天覆地的变化。
　　帮派里的干部们都住上了大豪斯，开上了联邦走私过来的汽车，大豪斯里也都是一些年轻漂亮，随时随地做好准备的女孩。
　　这一切都得益于走私酒生意。
　　如果Boss知道他们搞砸了这次行动，说不定会做点什麽。
　　不是对蓝斯，是对他们。
　　代表脸色也不太好看，不过在这个时候他肯定不能说气馁的话，「放心吧，他们那麽做，肯定会引发更多人的不满。」
　　说着他忍不住冷笑起来，「金港城离亚蓝那麽近，开快艇一天就能来回，你想想看，他堵住了那麽多人的财路，有多少人想要干掉他？」
　　代表这麽一解释，大家表情顿时舒缓了起来。
　　没错，亚蓝的乡下土黑帮刚刚有了一些起色，现在因为蓝斯的策略让他们赚不到什麽钱，或者利润大减，他们一定会非常的痛恨蓝斯。
　　既然蓝斯和他们不是一条路的，那就挪开他好了！
　　这个世界上永远都不缺少为了钱疯狂的人，要麽别人疯狂，要麽自己疯狂！
　　大量的枪手涌入金港城，只要他露面，就有被枪击的危险，到时候他会主动妥协。
　　亚蓝各国都出现过一些嘴硬的，要打击犯罪的人，因为亚蓝的黑帮已经影响了政府和人民的生活。
　　但是大多数表现出强烈打击犯罪的政府官员，下场都不太好。
　　在他眼里，蓝斯也会因为源源不断的刺杀而低头，妥协。
　　几人的情绪变得更舒缓，开开心心的聊起了在金港城见识到的一些东西。
　　联邦的先进性，优越性，都深深的吸引着他们，黑帮代表笑说着等多赚一些钱，也在金港城买一栋别墅，幻想着未来的美好生活。
　　一行人吃饱了饭，回到了船舱里休息，稍晚一些的时候他们还要去见他们的Boss。
　　虽然黑帮代表嘴上说没有什麽问题，但心中还是有些忐忑不安的。
　　他在床上翻来覆去的市政睡不着觉，海浪的颠簸让他眼皮逐渐的开始变沉，迷迷糊糊的就陷入到梦境当中。
　　也在迷迷糊糊中，他的梦境被敲门声击碎，有人敲响了他房间的门。
　　他睁开眼呆滞了那麽几秒，才猛的惊醒过来，立刻把枕头下的手枪拿在了手中，「谁在那？」
　　船舱并不大，就一个房间和一个狭小的卫生间，他翻身坐起来，刚走到门边，门外就传来了声音。
　　「海岸警卫队，查房。」
　　黑帮代表皱了皱眉，他哥海岸警卫队已经打过了好几次交到，这些人现在难惹的很，他之前见过一名小队长，提出了愿意花一部分钱赎回他们被扣押的货，但被拒绝了。
　　而且他还被警告，差点要被扣留。
　　如果可以，他真的不想见这些人。
　　但现在他被堵在了房间里，不见这些人是不太行的。
　　当下他也不敢再耽搁，打开了门。
　　门外有好几名穿着海岸警卫队制服的海警，他们朝着房间里看了几眼后走进来了两人，其中有人试探着喊了一句他的名字。
　　他愣了一下，就那麽零点几秒的时间，突然就反应了过来，这他妈是来抓他的！
　　每个混迹黑帮的人都会有一些类似本能反应的东西，其中就包括了被别人喊自己的全名！
　　他拔腿就想跑，身体刚刚倾斜作出了逃跑的动作，一步还没有迈出去，立刻就有人从他背后把他扑倒在甲板上。
　　嘭的一声，摔的他差点背过气去！
　　他被踹了几脚后，戴上了手铐。
　　此时他才发现，他的手下们和他一样，都在这了。
　　那些人垂头丧气的戴着手铐站在甲板上，他脸色难看的看着那些人，居然没有人提醒他。
　　他不知道自己到底是犯了什麽错，但他知道，如果就这样让这些海岸警卫队把自己抓走，他很大概率会糟糕。
　　他对着身边那个看起来是头头的家伙说道，「我房间里的箱子里，有我的证件，可以证明我不是什麽犯罪分子。」
　　那名看着应该是小队长的家伙，瞥了他一眼，随后进了他的房间里，拿出了那个手提箱，当着他的面打开。
　　当小队长把衣服都检查一遍丢掉后，逐渐的露出了地下的东西。
　　两沓二十块钱面额的钞票，一共四千块，还有一些零钱。
　　「这就是你说的证件？」，小队长拿着两沓钱似笑非笑的问道。
　　代表点了点头，「这不是我的，是……您的，长官。」
　　小队长听完之后顿时乐了，他笑了两声，代表也跟着笑，但笑着笑着，他感受得出，对方的声音变得冷漠起来。
　　「贿赂执法人员，你还说你不是犯罪分子？」
　　他把那些钱装进了口袋里，「带走。」
　　黑帮代表刚想要解释什麽，立刻就有人给了他一拳，让他疼得说不出话来。
　　他被拖行到了船舷边上，然后通过一条小通道，直接上了炮艇。
　　站在炮艇上，黑帮代表的表情终于完全垮塌了下来，他脸上带着浓浓的不安，他到现在都不知道，问题到底出在哪。
　　但他又不敢随便问，这些人看起来不太好相处，只能硬生生的憋着。
　　在抓住他们之后，炮艇就开始快速的返航。
　　离金港城越近，他心里越不安，他隐隐有了一种猜测，但他不愿意相信这个猜测是真的！
　　看着海岸线已经近在咫尺时，炮艇的速度逐渐的慢了下来，那名小队长从船舱里拿出了两瓶酒，然后放在了黑帮代表的手提箱中。
　　接着拔出了手枪，意识到大事不妙的黑帮代表立刻跪在了地上，「别开枪，别开枪！」
　　「我能不能知道为什麽？」，他喊着，只有知道了为什麽，才有可能跳出这个结局。
　　海风吹得他的头发和衣服猎猎作响，明明现在是大夏天，骄阳如同巨大的火球一样在天空中释放着它永不枯竭的威力。
　　但是黑帮代表却感觉到浑身发冷，连汗水也都是冷的！
　　他哀求的看着小队长，在这一刻他莫名的想到了那些曾经哀求他，让他别开枪的人，他下意识的用那些人求饶的话，来向小队长求饶。
　　不过好像没有什麽用处。
　　小队长平静的看着他，「如果你在金港城得罪了上帝，那只是你和上帝的事情，上帝不一定会带走你。」
　　「可如果你得罪了蓝斯先生，就算是上帝都保不住你！」
　　他说完不等黑帮代表说什麽，直接扣动了扳机。
　　子弹射进了他的脑门里，子弹旋转着掀开了他的后脑，骨头和里面的东西流了一地，死得不能再死。
　　即便是这样，他还是在对方身上补了几枪，然后击毙了其他人。
　　随后一名海警拿着一台最新款的照相机走出来，对着这些被重新摆放整齐的尸体，以及那个手提箱中的两瓶酒进行了拍摄。
　　毫无疑问，这些是走私集团的人，他们试图把两瓶酒携带进入金港城，案值已经超过五百块，这已经不能算是小案子了。
　　在抓捕过程中这些走私贩子激烈反击，最终被英勇的海岸警卫队队员所击杀擒获，这就是全部！
　　如果在这之前，他们这些人，跟着麦考克混的人，未必会这麽拼命的帮蓝斯。
　　但自从麦考克的调令下来之后，升级为了副总队长，他们才认识到，到底谁才是真正的「爹地」。
　　小队长把枪插回了枪套中，然后摇了摇头，回到船舱中。
　　等靠岸之后，他把底片交给记者就行，明天《今日金港》就会刊登这些消息。
　　当然，在这之前，他必须和蓝斯先生通话，告诉对方，他完成了自己的工作。
　　不给蓝斯面子的那些人的死讯很快就被蓝斯所获悉，他只是说了一句「干得不错」，就表扬起这些人。
　　现在他对用这些人为自己做事没有一丁点的不安，每年那麽多钱砸下去，这是他们该做的。
　　蓝斯挂了电话后埃尔文问道，「其他那些人要不要……处理掉？」
　　他是说后来又离开的那些人，蓝斯摇了摇头，「不用管他们，我们并非不能包容拥有反对意见的人，就算是上帝的话也有人质疑或拒绝服从。」
　　「我反感的只是没有理由的胡闹，和这种明显不尊重我的人。」
　　「如果只要不同意我的决定，我就要结果他们，那麽以后就很难有人和我们做生意。」
　　「只要他们不乱来，不用管他们。」
　　「对了，把明天的《今日金港》都给他们送一份过去，多了解一点新闻和世界，对他们未来的路有帮助。」
　　第二天一大早，扎布里揉着头发从卧室里走出来，他们讨论了很多事情，晚上还和总部那边通话，但还有些问题没有解决。
　　刚走到套房的客厅准备喝点水，他就注意到了门内地毯上的那份报纸。
　　赌场酒店送报纸他还是第一次见，也许是什麽应召报纸之类的？
　　《潮报》在整个利卡莱州发行，他以前也看过。
　　很多年轻人的性启蒙就是由《潮报》来完成的。
　　当他拿起那份报纸时，看到了它的名字，他本能的想要丢到手边，可很快就被其中一行字吸引了注意力——
　　《走私集团成员武装拒捕，已被枪毙》
　　他站在门口那，下意识的按照后面的页号，翻到了对应的页面。
　　这个时代是没有所谓「分级」制度的，否则《潮报》也不会摆放在书报摊上直接销售，所以报纸画面中能够看到两张相片。
　　其中一张是几个人排成一排躺在地上的相片，很明显他们都死了。
　　另外一个是那名黑帮代表的正面特写，他双眼失神的望着天空，整个人显得萎靡不振，脑门上有一个暗红色的小洞。
　　「法克！」，扎布里骂了一句。
　　实际上这并不是「咒骂」，而是一种情绪的宣泄！
　　他知道，蓝斯肯定会有所行动，但是他没有想到的是，行动来的真他妈快，同时又展现了他对海岸警卫队的控制力。
　　因为这些相片是在炮艇上拍摄的，他正在用这种方式告诉所有人，这里，是他的地盘！
　　昨天他们商量的一些内容在这一刻，面临着重新的更改，他深吸了一口气，拿着报纸回到了房间里，换好衣服后，重新拨通了总部的电话。
　　和他做着同样事情的人很多，他们都看到了这份报纸，也都看到了那张该死的死人脸！
　　实际上蓝斯展现的不仅仅是海岸警卫队听他的安排，连《今日金港》这份本地重量级报纸，也在按照他的想法进行宣传工作。
　　没有多少人知道，相片上死掉的人并不是他们真的为走私两瓶酒被抓，死在了交火中。
　　仅仅是因为他们得罪了蓝斯，冒犯了他，所以他们死在了这场设计好的杀戮中。
　　人们会嘲笑这些人的愚蠢，为了两瓶酒送掉了小命，没有人在乎背后的真相是什麽。
　　对他们来说，真相就是他们能够和朋友们谈论这件事的时候，马上几句「傻逼」就足够了！
　　同样的时间，不同的地点，布雷登警官（帮蓝斯搞定身份的警察）摇了摇头，他敏锐的察觉到这个新闻有问题，但说不上来问题在什麽地方。
　　不会有走私贩子只是走私两瓶酒这麽蠢的事情，他们肯定得罪了人。
　　他把报纸放下，开始专心致志地对付自己的奶油牛肉浓汤。
　　听名字可能有点吓人，但味道的确不错，浓郁的奶油和芝士味道让厚重的包裹在那些切碎的小牛肉粒上，每一口都是脂肪与蛋白质的双重满足。
　　他正想着最近的生意受到了波折，因为徵兵的缘故，现在很多人都跑去徵兵了，让他的外快少了很多。
　　就在这个时候，突然有人敲响了他的家门。
　　他头也没有回的高喊了一句「等我一会」，然后唏哩呼噜的吃掉了汤盆中的食物，擦了擦嘴，起身朝着门外走去。
　　当他打开门的那一刻，他有些意外的看着门外的人，一个曾经的朋友。
　　「哇喔，我完全没想到是你……」

第629章 忏悔6661
　　第629章 忏悔[666+1]
　　「上一次见面好像还是很多年前。」
　　布雷登警官脸上都是笑容，因为面前的男人是他高中时期最好的朋友，同时也算是半个邻居。
　　那不是一段令人值得回忆的日子，穷困潦倒的家庭和糟糕的社区，但也是恰恰如此，让布雷登警官有了奋斗的欲望。
　　他有一个好朋友兼好同学，大卫。
　　两个人相同的阶级，相同的生活环境，对面着大致相同的环境，他们有了不同的选择。
　　布雷登警官认为成为一名警察，能够改变自己经常被欺负的局面，至少袭警在联邦可是重罪！
　　只要他披上了那层警皮，如果真的有人要欺负他，他也有足够合适的理由直接开枪打死对方。
　　与他想法不同的就是大卫，大卫认为想要不被欺负的最好的办法，就是成为欺负别人的那个人，而不是被人欺负的那个。
　　高中毕业后两人很快就都找到了自己的目标，联邦警察不算是什麽优渥的工作，连公务员都算不上，只能说是政府执法部门的最底层。
　　加上危险的环境，他很容易就成为了一名警察。
　　随后就和大卫分开了。
　　大卫去了利卡莱州西部地区，说是他叔叔在那边工作，后来他听说大卫加入了圣锺党，逐渐的就没有了消息。
　　圣锺党在利卡莱州乃至整个联邦，都没有什麽好名气，极端保守激进帮派就是他们的标签，还有他们仪式性处决什麽人时会留在现场的手摇铃。
　　总之他们算是一个臭名昭着的帮派，不过在极端保守派的农场主眼里，他们单纯得就像是小天使一样。
　　一个是臭名昭着的帮派成员，一个是金港城不怎麽有名气的小巡警，双方的关系就此切断。
　　虽然有时候布雷登能够听说到一些和大卫有关系的传闻，特别是最近几年，但他们始终都没有什麽联系。
　　如今看到大卫出现在门外他心中除了惊喜之外，还有一些深藏着的疑惑！
　　他走过去和大卫拥抱了一下，此时的大卫表现得就如同一个温和的正常人那样。
　　这也是圣锺党的显着特徵，如果你是一名典型的联邦人，他们无害得让你觉得说话大声点都是不礼貌的行为！
　　「有时候我做梦都会梦到你，还有很多话想和你说，可现在见到你了，我反而不知道该说点什麽！」
　　布雷登警官放开了大卫，随后退了两步，又打量了一下这个童年挚友，随后回到屋子里，「进来，我们坐下聊聊。」
　　大卫没有拒绝，两人进了布雷登警官的房子。
　　房子不大，老房子，他有过一段失败的婚姻，可能是他的坏脾气让人没办法忍受他。
　　直到现在，他都是一个人。
　　如果他有需求的话他会花钱去找街头那些女孩解决问题，这对他来说反而是一种「享受」。
　　不需要听妻子的唠叨，并且他们有一个孩子。
　　他可以尽情的挑选那些年轻的女孩，而不需要为此委屈自己。
　　完美的生活。
　　大卫微笑着打量着布雷登警官，「你和过去没有什麽变化，除了胡子……」
　　两人聊了很多事情，从他们分开之后，但很多东西聊得不那麽深入。
　　比如说大卫只是告诉布雷登警官，自己加入了圣锺党，但是没有说他到底是怎麽加入的。
　　毕竟这种比较极端的帮派，可不是那麽好加入的。
　　布雷登警官也没有问。
　　两人对彼此分开后的过往有所了解后，都有些唏嘘。
　　谈着谈着，叙旧的话题自然而然的结束了，布雷登警官也知道，真正的主题要来了。
　　「我想要打听一件事。」，大卫用了相对含蓄的措辞。
　　布雷登警官没有拒绝，他点了点头，「只要是我知道的。」
　　「蓝斯，就是那个蓝斯·怀特，他真的是联邦人？」
　　「我总觉得他不像是联邦人，更像是移民，而且我也听到了一些传闻，说他其实是来自帝国的非法移民。」
　　「我听说你在金港城一直帮人办入籍的事情，就想着或许你能知道一些什麽。」
　　布雷登警官只是愣了那麽很短的时间，就被大卫捕捉到了。
　　如果说在两年前大卫来问他这个问题，他绝对会如实相告。
　　但是现在，他没办法说，因为整个警察局都在吃蓝斯家族的红利。
　　警察局那边给人们发一份工资，蓝斯家族给他们发了另外一份工资，同时他们有任何急需用钱的地方，或者得了什麽需要巨额医疗费的疾病，蓝斯的基金会都会出这笔钱。
　　有些是无息贷款，他们可以用一辈子来偿还，这就等于是给他们了。
　　有些直接就是赠予，援助，连还都不用还。
　　在这样的情况下，谁对付蓝斯，谁就是和整个金港城警察队伍作对。
　　布雷登警官虽然也是一个联邦人至上主义者，但他并不极端。
　　「我不太清楚。」，他最终决定说谎，他看着大卫的眼睛，没有丝毫的避让，这样就不会显得自己心虚。
　　但他不知道的是，在他犹豫得那麽很短暂的瞬间，大卫就已经猜到了答案。
　　此时他拍了拍布雷登警官的胳膊，「没关系，我只是很好奇而已，毕竟那麽年轻的人，我想知道他是否有什麽特殊的背景。」
　　他说完就略过了这个话题，聊起了其他的东西。
　　没多久，他就起身告辞，理由是他是担负着任务来的。
　　布雷登警官送他到门口后，看着他上了一辆豪华轿车，在另外两辆车前后的保护下离开了他的视线。
　　他站在门口吸了一支烟，青少年时期深厚的友情，互相扶持着前进的友谊，都没有改变他的决心。
　　他很快把香菸头丢到地上，用鳄鱼皮的皮鞋鞋尖用力碾了碾，然后回到房间里，拨通了那个很特殊的号码。
　　「蓝斯，大卫……就是圣锺党的那个家伙，向我打听你的一些消息……」
　　「……我们以前是邻居和同学，我也不知道他居然加入了圣锺党，我什麽都没有说……」
　　「好，好，我知道了，就这样。」
　　他挂了电话，忽然间刚才大卫到访施加给他的压力就消失一空。
　　既然消失了二十多年，就别他妈再回到我的生活中了！
　　布雷登警官拿起了宽檐警帽戴在了头上，从口袋里掏出一片健口胶塞进嘴里，一手按在枪套上，离开了房间。
　　另外一边，大卫回到圣锺党在金港城的别墅后，就把自己的猜测汇报给了圣锺党的上层。
　　「……我找到了我的朋友询问这件事，他的迟疑告诉了我，蓝斯·怀特是一个狡诈的移民，他用一些方法欺骗了人们。」
　　「他身上流淌着肮脏的杂血，他不应该被允许进入上帝的羊圈！」
　　此时大卫表现出了一种很特殊的狂热，宗教性的狂热。
　　圣锺党的那套理论对年轻的，没有受过高等教育的年轻人有着非常高效的洗脑能力。
　　他们告诉年轻人，你们所有的不幸都是因为那些血统低贱的杂种破坏了你们的生活。
　　能够参加圣锺党的都是什麽人？
　　生活不如意的农夫，牛仔，强盗，还有满手血腥的杀奴队的后裔，他们对生活失去了希望，却又不愿意承认生活的不美好是因为自己的无能。
　　圣锺党的出现帮他们找到了迁怒于别人的理由和口径，这样他们就不用承担起自己是一个无能的废物的事实，而把一切都认为是除了他们这些人之外对他们施加的坏的影响。
　　实际上对于圣锺党真正的高层，统治群体，他们反而很理智，因为他们很清楚圣锺党也好，什麽宣传手段或者其他什麽东西，其核心目的，就是为了他们获得更多的财富，地位，影响力，以及权力。
　　所以当大卫说出他打听到的这些事情之后，电话另外一头圣锺党的高层的注意力，却放在了另外一件事上。
　　「你是说，蓝斯·怀特亲自承认，金港城的走私酒市场有两个亿那麽大的规模？」
　　他的语气里充满了惊喜，还有一丝丝怀疑。
　　大卫虽然觉得这位圣教徒的注意力放错了地方，但他还是遵从了上下级之间严格的阶级制度，回答了对方的问题，「是的，蓝斯亲自承认，并且他认为在未来几年里，这个市场还会继续扩大。」
　　听筒中没有了说话的声音，但是十几秒内逐渐加粗加重的呼吸让他知道圣教徒还在另外一边。
　　「该死的异教徒窃取了属于上帝的果实，大卫，我们要夺回上帝的牧场，把这些杂种从里面清除出去！」
　　「你做得很好，你带回了非常重要的消息，我们弄清楚了他的真实面目，我们会讨论怎麽对付他。」
　　「至于他的那个什麽联盟，你可以不管了。」
　　「我们的态度历来很坚决，那就是绝对不和杂种们待在一起！」
　　「你好好休息几天，等我消息。」
　　大卫心满意足的答应了下来，这才对，这才是上帝真正的牧羊人，他感觉到了一种使命感，他愿意为上帝奉献一切！
　　他挂了电话，在沙发上坐了一会后起身，带着一名看起来有些秀气的手下，来到了祷告室里。
　　他要向上帝忏悔，因为他又做错了一件事……

第630章 出口成宪
　　第630章 出口成宪
　　夜里，一艘走私船在靠近金港城周边海域的时候，就停下了引擎的声音，同时也关闭了船上所有发光的东西。
　　这是一条来自亚蓝的走私船，上面有着大约二十五万的走私酒。
　　这是他们一次日常的走私行为，他们约定好在这一片地区碰面，他们需要做的就是把酒卸载到接货人的船上，然后带着现金离开。
　　现在走私的难度比以前大得多，哪怕是半夜，成功率都不是很高。
　　海岸警卫队的船不间断的在海域上搜寻需要帮助的渔船，或者是走私船。
　　他们装备了一些先进的设备，发动机的声音，光线，老远的就能被发现，现在的日子越来越不好过，如果不是这些酒本身的价格很低，他们很大概率不会这麽做。
　　二十五万的酒，在亚蓝生产出来的成本可能也就七八万的样子。
　　百分之三百的利润，足以让任何人疯狂。
　　夜色中他们与周围的海面上反射的月光，以及黑暗的夜空融为了一体。
　　如果不是有人知道他们在这，很难发现他们。
　　船上的人都在安静的等待着，一等可能就是一两个小时。
　　有人忍不住想要吸菸，香菸刚叼到嘴上，拿出了打火机打了一下，还没有打着，脑袋上就被人拍了一巴掌。
　　「你他妈想要被丢下去喂鲨鱼？」，一个明显是个小干部的家伙呵斥了两句，「Boss的话你忘记了？」
　　「想要吸菸，等我们卸了货之后再吸菸。」
　　「如果因为你点火引来了海岸警卫队，你和你的家人都会下地狱！」
　　本来还有些不满和怨愤的眼神，逐渐变得柔和，变得顺从。
　　小干部在月光下看着眼前的年轻人，微弱的光线照射在他的眼睛上，然后反射出来，带着丝丝的寒意。
　　「我错了……」
　　「嗯，下次如果你再这样，我就把你丢下去。」
　　很快，突然有人喊道，「有船过来了，三点钟方向。」
　　他们朝着三点钟方向看过去，黑乎乎的一片，什麽都看不见。
　　作出判断的家伙有专门用来听声音的收音器，能把周围扩散的声音收拢起来，这样一些微弱的声音，就变得清楚了起来。
　　在他说出这句话大概四五分钟后，一点光芒从海面上亮起。
　　一艘更大的渔船，渔船上的灯好像是坏了一样，在不断的闪烁。
　　只有这些走私犯才知道，那些闪烁的灯光代表的意义。
　　这是一种接头的暗号，只有对上了暗号，他们才会主动暴露自己。
　　看着对方的灯连续闪烁了三次完整的暗号，小干部才让人亮起灯。
　　很快这条走私船开始同样使用灯光回应，对方轻易的发现了这里的情况。
　　双方在对完暗号后，逐渐的靠拢在一起，接头船上的人用套索两两条船联在了一起，让他们的人可以跳到走私船上。
　　负责接货的黑帮成员和走私的小干部拥抱了一下，他们不是第一次见面，也不是他们负责的第一次押送。
　　随后闲聊了几句话，接货的人便在其他人的带领下，进了船舱。
　　船舱里都是酒，他随便挑选了其中一箱，拆开，然后借着略显昏暗的灯光认真的鉴定了一会。
　　从来回翻滚形成的酒花，从它在夜里被照射的颜色，以及所有。
　　最终，他打开了这瓶酒，为自己倒了一点，然后尝了尝。
　　「这批货非常棒！」，他由衷的称赞了一下。
　　这种酒的「成本」，包括生产它的黑帮把它送到这里来的利益诉求加在一起，成本大约是五十五一瓶。
　　但是它在酒吧里的价格，是两百以上一瓶。
　　这还不是最疯狂的，最疯狂的是那些成本价十几块钱的威士忌，他们在酒吧里的价格基本上都是七八十一瓶，有的甚至能够卖到一百块。
　　少则几倍利润，多则十倍或者更多的利润，也难怪人们会为了这些事情发疯。
　　不是所有地方的酒，都能卖上高价，只有极少数城市的酒水能够卖出很高的价格，金港城就是其中之一。
　　两伙人的头目交谈了一会后，就握了握手，然后拥抱了一下。
　　接货人将两个手提箱放在了桌子上，送货的人并没有因为大家经常合作，就不去查验这些钱是否足够。
　　在他们开始检查钱够不够数的时候，接货的人已经开始安排手下，把这些酒搬出去，然后装上他们的货船。
　　「这几天听说你们那的蓝斯家族说不允许任何一瓶没有经过他允许的酒进入金港城，是真的吗？」，负责运送这些酒的小干部点了一支烟。
　　等二十分钟后这些酒装上船，一切就和他没有关系了，甚至可以说现在这一刻，安全什麽的都和他没有关系了。
　　钱已经被他放进了暗格，别说抽菸了，如果他手里有烟花，他现在放一个烟花都无所谓。
　　接货的人点了点头，显得有些郁闷，「确实是这样。」
　　他似乎不太愿意多说，蓝斯家族在外界名声不显，但是在金港城内部，终究还是有很多人能看到它的实力的。
　　据说现在整个城市的执法部门都是蓝斯的人，在这种情况下，蓝斯说的那些话，制定的规则，还真就没有什麽好办法越过他。
　　就像现在这样的购买走私酒，也只能说是买一次少一次了。
　　平时每次他们只会购买大约十万块的酒，但是这一次，他们购买了二十五万的酒，就是考虑到后期的一些变化。
　　不是他们不愿意买得更多，而是担心会出什麽问题。
　　如果这次交易没有问题，那麽他们就会尽快安排下一次的交易，无非就是隔了一天。
　　听着接货人的承认，送货的小干部嗤笑了一声，他拍了拍自己的枪套，「如果我是你们，我就会让他知道，拦着别人赚钱是多大的罪过。」
　　接货人没有打算继续就这个问题抬杠，他们这些亚蓝热带丛林里的猴子根本不懂蓝斯家族的恐怖。
　　现在的蓝斯家族可以说已经完全形成了气候，一旦他们动手，就不只是黑帮火拼那种层次了，还会有警方配合他们一同执法。
　　你开枪了，你就是袭警。
　　你不开枪，那麽他们就会先开枪。
　　无解。
　　他们敢现在交易，实际上也是钻了漏洞，蓝斯说是从十月份开始，现在还不到十月份。
　　两人正聊着天时，突然周围的海面上出现了几道光源，一些高倍率探照灯一瞬间就对准了他们，周围的海面上也响起了通过扩音器传出的喊话声。
　　「这里是利卡莱州海岸警卫队，所有人立刻举起双手站在甲板上，接受我们的接触。」
　　「重复一遍，这里是利卡莱州海岸警卫队，所有人立刻举起双手站在甲板上，接受我们的接触。」
　　不管是正在搬运酒水的人，还是押送货物已经完全放松的人，全都愣住了。
　　刺眼的探照灯让他们睁不开眼睛，很快他们就反应了过来。
　　船上的人出现了两种不同的态度。
　　金港城这边来接货的黑帮成员都纷纷举起了手，站在了最显眼的地方。
　　但是那些亚蓝来的走私集团成员，他们却试图反击。
　　负责接货的干部脸上出现了惊慌的表情，他看着刚才还和自己聊天的家伙从一个防雨布下拿出了一把步枪，整个人的意识都出现了片刻的空白！
　　他突然用尽全身力气大声喊道，「别开枪！」
　　但是他开口的瞬间，枪声也响了起来，他喊的那些话根本，没有起到任何作用！
　　不止一把枪，不止一梭子子弹射出去，其中一个探照灯被打碎了，光线顿时暗了不少，然后他们开始朝着另外一个探照灯射击。
　　他们的想法很简单，打碎这些探照灯，然后在黑乎乎的海面上直接卯足马力逃出去，他们很大概率是能够逃走的。
　　如果被抓了，他们不知道要面对什麽，有可能他们的家人也会因为他们被抓这件事受到Boss的迁怒。
　　这种事情在亚蓝经常发生，他们也经常听说某某弄丢了一批货，或者弄丢了一批钱，然后全家被丢进海里喂鱼的事情。
　　所以他们现在唯一的念头，就是想办法离开这里！
　　但他们明显低估了这些海岸警卫队的火力，也高估了他们自己。
　　在金港城接货黑帮的这些人惊恐的眼神中，海面上的三艘武装舰艇直接开火了。
　　机炮射出的子弹已经不能用子弹来称呼了，那就是一枚枚小炮弹！
　　四联的机炮口喷吐出的火舌在夜里就像是一把充满威力的长剑，撕裂了夜色的黑幕！
　　接头人脸上的恐惧表情在这一刻凝固了，他身边的一个同伴一瞬间就被小孩手臂粗的弹头撕成了两半，鲜血和内脏洒满了周围的甲板。
　　他的脸上，甚至还挂了一小块肠子什麽的东西。
　　不断有人被撕碎，船体也在扫射中哀鸣，伴随着「轰」的一声炮响，周围的海面明显下沉了一下。
　　连带着海面上的两艘船也发生了剧烈的颠簸。
　　「法克，法克！」
　　他只能趴下来，尽可能的不让自己在金属的风暴中成为靶子。
　　这场「暴雨」来的很突然，结束的也很快。
　　武装舰艇上的机炮手发现再也没有子弹的时候，有些满足的舔了舔舌头，「真过瘾，就是弹链太短了。」
　　「他们应该设计更长一些弹链……」
　　一阵海风吹散了硝烟，远处静谧的海面上只剩下两艘如同幽灵船一样死气沉沉的海面漂浮物。
　　他们放下了一个小船，一些全副武装的人乘坐在船上，靠近了那两艘船。
　　虽然刚才的火力覆盖时间很短，但是几乎摧毁了这两艘船，它们正在缓慢的下沉。
　　有那麽一些没有被击中的黑帮成员大声的呼救，但是换来的只有扑簌簌的子弹。
　　十几分钟后，两艘船沉入了水底，不过在沉入水底之前，他们用了一个漂浮信标做了一个记号。
　　作为海岸警卫队的老队员，他们很清楚，这种交易基本上都是现金交易。
　　换句话来说，在下面可能有几万或者几十万的现金。
　　现在天太黑了，他们不太好操作，等明天天亮了之后他们还会再来一趟，把里面的钱找到。
　　每个人多了不说，分个一两千块钱还是没有什麽问题的。
　　等确定没有幸存者之后，小船才开始返航，他们还会继续搜寻周围的海域。
　　因为蓝斯说了，不允许任何一瓶酒，在没有得到他许可的情况下，进入金港城！
　　第二天清晨，在海关码头，两名商人正围绕着一名海关关员，他们不断的试图把自己手中的金条以及其他能代表财富的东西塞进这名关员的手里。
　　但都被这名关员阻挡了，不管是这些东西，还是钱，他是一个都不要，也不敢要。
　　「帮帮忙，事情结束后，我还能再给你一个数！」
　　说是商人，但是他们身上散发出的那种黑帮的味道是洗不掉的。
　　他们一大早被通知要清关，这本来是一件好事，但是糟糕的事情是，他们的货柜被随机抽中查验了。
　　这真是太糟糕了！
　　和那些还在试图用走私船走私酒水饮料的黑帮不同，这些黑帮明显更「高级」一些，他们把自己的酒伪装成其他商品，然后走正式的流程报关，然后进入金港城的码头仓库。
　　接着进行分装后就能送到指定的地方，然后由销售的黑帮自己灌装到玻璃瓶里，再贴上酒标，就是一瓶原装进口酒了。
　　金港城是一个超级港口，吞吐量北半球第一，这里的海关不可能检查每一个货柜，所以一直以来都是抽检的方式。
　　他们会根据到港批次，来货地点等各种因素随机抽取一些货柜进行查验。
　　遇到抽中的概率很小，而且就算被抽中了，他们也有办法解决这个问题，那就是给钱。
　　打开货柜看了一眼也算是查验，打开货柜不仅是看一眼，还进去随机把一些商品打开，检查到底，也是一种查验。
　　给了足够的钱，关员们大多都是会高高举起，轻轻放下。
　　但是这一次，不知道为什麽眼前这个曾经合作过的关员，居然不收钱了。
　　「一万五！」，跟在他身后的家伙忍不住开出了更高的价格，「我保证，只要货柜出了码头，我立刻让你看到那些钱。」
　　关员斜睨了他一眼，看在对方以前给自己送过钱的份上，他轻声说道，「你这些话应该和蓝斯先生说，只要他现在给我打一个电话，告诉我可以放关，我直接在查验单上签字都行。」
　　一名小商人脸色难看得都发黑，「一点都不能商量一下吗？」
　　「不会有人知道你做了什麽！」
　　关员摇了摇头，「我不能用我一家人的幸福，赌他们不知道。」
　　「我赌不起，也输不起！」
　　他说着停顿了一下，然后拨开了两人，「抱歉，我还有工作要做，你们的时间不多了。」
　　两人看着关员离开的背影，对视了一眼，眼神里都透着失望乃至绝望。
　　几十万的货，很大概率会被扣下来了。
　　一旦一个货柜被抽检发现了禁运品，一批次所有的货柜都要完全查验。
　　那些装在油桶里以大豆油名义出口过来的酒，肯定会被发现。
　　他们现在只有一个疑惑，海关是怎麽找到他们的货柜的？
　　上百个货柜堆在一起，就算是他们自己都无法准确的找到自己的货柜，为什麽海关能找到？
　　他们不懂，不过这不重要，重要的是这批货完蛋了。
　　和他们沮丧绝望心情相同的，是金港城进城路上的两辆货车。
　　司机站在路边，他们的车子被巡警拦了下来，司机正在解释他们不知道火车里装的是什麽东西，也不能随便的打开，否则自己交不了差。
　　但是警察就是要求他们立刻打开货厢，否则就不允许他们进入金港城，甚至谈到了要逮捕他们！
　　「我从来都没有遇到过这样的事情，你看到了这个铅封了吗？」
　　「这是公司在装完货后就打上的铅封，如果我随便的打开它，我就要赔损所有的损失。」
　　「上帝，我只是一个普通的司机，为什麽非要为难我！」
　　一名巡警掐着腰说道，「我们可以给你开一份证明，是我们要求临时检查货车里的货物，如果他们不支付你钱，或者要你赔偿，你可以起诉他们，我们可以提供帮助。」
　　但是司机明显不认同这一点，大胡子司机大声的抱怨着，他穿着无袖的皮夹克，看起来有些凶悍，「你们为什麽非要为难我？」
　　「我到底做错了什麽才会让我遇到这样的事情？」
　　「我不是好欺负的人！」
　　说到情绪激动的时候朝着巡警的方向走了两步，高大的体型和他凶悍的外表让巡警顿时变得紧张起来，他们立刻把手枪拔了出来，大声的要求对方后退并趴在地上。
　　有时候情绪上头之后，人就会失去理智，司机觉得自己被再三的刁难了，他不断挥舞着手臂向前走的同时，涨红了脸的表达自己的观点。
　　但他太激动了，并且作为老联邦人，他已经很长时间没有被这麽对待过了。
　　这是那些深色人才能享受到的，他以为那些警员们不会开枪。
　　他以为……
　　(本章完)

第631章 我是什麽？
　　第631章 我是什麽？
　　枪口的硝烟袅袅升起，几名警员收起了武器，他们瞥了一眼地上已经死去的两名货车司机，随后走到了货车车厢后，用钳子剪开了车厢的铅封。
　　周围有些车辆发现了这里的情况，但他们刚要停下看看热闹，就被巡警要求尽快驶离。
　　有人不信邪的挪了一段距离后停了下来，结果有巡警直接上了警车，对那辆不听话的车辆和里面充满好奇心的司机进行了拦截。
　　在刚刚才击毙了两名「无辜路人」的情况下，那辆车的司机并没有反抗的就被按在了地上。
　　至此，没有人敢围观了。
　　随着铅封被剪开，货车的车厢门被拉开，一股子浓烈的酒气扑面而来。
　　两车厢的威士忌，巡警的脸上纷纷露出了笑容。
　　其中一人来到路边拨打了警局的电话，很快就有大批支援赶了过来。
　　至于死掉的两名司机？
　　他们并不无辜。
　　作为司机，他们比其他人更清楚自己的车里装的是什麽东西！
　　但他们依旧愿意运输，看在那几倍于运送其他东西的运费上，他们愿意冒着巨大的危险把这些东西运送到目的地。
　　以前他们已经做过了很多次，他们以为这一次也和以前一样，没有什麽风险。
　　但他们没有意识到，这座城市地下世界的规则，变了。
　　击毙了无辜的货车司机肯定要受到惩罚，但是击毙了走私酒的走私贩，他们只会受到表彰。
　　当然必要的休假也是必需的，但休假不会很糟糕，因为他们的工作不会丢失，会得到表彰，有更多的奖金。
　　同时他们还得到了一张特殊的「卡片」，凭藉这张卡片，他们可以从金港赌城获得一千块的筹码。
　　这些筹码可以被他们用于赌桌的游戏，也能在赌场中转一圈，然后兑换成支票，把钱转入自己的帐户里。
　　火车站，不起眼的小路，海边，整个城市如同一个巨大的陷阱，将一切落入这里的走私集团成员，和他们的商品都留在了这里。
　　人们惊讶的发现，警察，危险品管理局，以及其他执法机构，前所未有的高效运作着。
　　他们以为这一切都是更好的开始，实际上……这一切不过源自于某个人的意志！
　　「……阿尔德拉共和国目前最大的酒精饮料生产和走私商，是一名叫做爱德华多的中年男性。」
　　蓝斯和戴尔局长坐在了一间会议室中，一名苏木里人，正在为他们讲解阿尔德拉共和国那边的黑帮情况。
　　阿尔德拉共和国位于亚蓝的北部沿海地区，气候炎热，并且有广袤的土地可以用于生产农作物。
　　那里还盛产水果，几乎整个亚蓝都生产水果，各种农作物中都有大量的淀粉和糖，这些都是酿酒必备的原料。
　　爱德华多是阿尔德拉共和国内目前最大的黑帮组织首领，他们控制着大量的经济作物农田和农庄，并且大量的生产中低档次的酒，走私到联邦来销售。
　　加上他们的地理位置更靠近联邦南部海岸线，他们不仅向金港城走私酒精饮料，也向其他城市和州进行走私。
　　不过金港城还是他们主要的目标，这里的酒水单价更高，利润更丰厚。
　　幻灯片上出现了大量的相片，其中还有一些是爱德华多的工厂里生产的相片，大量的酒被装箱后摆放在一起。
　　那名苏木里人继续介绍着这些图片上的一些内容。
　　「根据一些人的看法，去年一年时间里，爱德华多向联邦走私了大约两千万的酒精饮料，并且这个数字在今年变得更多。」
　　「他开设了更多的工厂，并且还向普通农户收购各种用于酿酒的材料。」
　　「他没有对外公布他们今年的销量，有人认为可能已经超过两千五百万，接近三千万了。」
　　戴尔局长的表情变得有些兴奋起来，他重复了那个数字，「三千万！」
　　他的眼睛里全都是惊喜！
　　蓝斯之前说会给他一个大案子，让他可以顺利的进入州禁酒委员会，并且还不是那种边缘角色。
　　他一直在想，到底是什麽样的大案子能够让他这麽顺利的晋升。
　　在他看来，如果能做到蓝斯承诺的那样，这就是晋升。
　　地位和权力都增加了，而不是地位提高了，权力减少了。
　　他这段时间还在困惑，如果只是抓那些几十万案值的案子，老实说他不认为能惊动国会。
　　因为这个规模的案子越来越多了，随着酒水的价格不断的提升，一些中高品质的威士忌已经涨到了六七百甚至更高的价格。
　　这就意味着一千瓶这种规格的酒，就有六七十万的案值。
　　当然很多酒吧的消费者其实是喝不起这些酒的，但就算一百块一瓶的廉价威士忌，一千瓶，就价值十万了。
　　一艘渔船运输几千瓶是非常简单的事情，各地随便抓一抓，都是几十万案值的大案子。
　　不像刚才开始的时候，酒水的价格还没有不理智的增长，抓个几十万的案子就能获得一个「全国案值第一」的名头。
　　他其实不太看好蓝斯说的「大案」，但他们已经在一条线上了，他只能选择相信。
　　可现在，他意识到，蓝斯说的大案，真的是大案！
　　「年走私三千万的走私集团，应该能保证你可以成为执行委员，对吗？」，蓝斯很随意的问道，就像是在问「你吃了没」一样。
　　从容不迫，也没有那麽多的情绪表达。
　　戴尔局长有些激动的点了一支烟，他点菸的手都稍稍有些哆嗦，「足够了，足够了，三千万……足够国会把这件事拿出来大说特说了。」
　　「可，我们怎麽做这件事？」，他深吸了一口烟，尼古丁让他的情绪变得稳定下来，他想到了一些自己没想明白的关节。
　　蓝斯翘起的脚尖摇晃了两下，「派人过去，把这个爱德华多抓起来，然后把他这些年赚的钱敲出来。」
　　「我一份，你一份，州禁酒委员会一份，联邦禁酒委员会一份。」
　　「想想看，去年两千万，今年三千万，去掉那些成本和他挥霍的，再加上他以前弄到的那些钱，少说我们能从他的身上攥出来两千万。」
　　「哪怕就是平均的分成四份，也有一千万送到上面去。」
　　「他们想要的大新闻给了他们，还给了他们无与伦比的实惠，谁还能拒绝也给你一个体面的晋升呢？」
　　蓝斯说是这麽说，但是戴尔局长很清楚，他能从中分到两百万，就已经是非常难得的事情了。
　　蓝斯肯定要分相当一部分，州禁酒委员会分个百分之二十，然后国会分个百分之四十左右。
　　他眼神逐渐变得坚定起来，「需要我做什麽？」
　　蓝斯摇了摇头，「你只需要写好演讲稿。」
　　戴尔局长很亢奋，也很激动，如果他能够在州禁酒委员会成为执行委员，这就意味着他又接触到国会了。
　　州禁酒委员会的上级机构就是国会禁酒委员会，不过这一次他不会再挣扎着往那个从来都没有他位置的圈子里爬了。
　　他会继续跟着蓝斯。
　　有时候人们看清楚一个问题，只需要有人捅一下。
　　一连好几天，金港城警察局，危险品管理局，海岸警卫队都出了风头，大批的走私酒被查扣，并且公开销毁。
　　整个港口都弥漫着浓浓的酒香！
　　很多人都满脸心疼的看着那些酒被销毁，那可是钱！
　　也许还有一些酒水流入了金港城，但是蓝斯相信，用不了太久，这些流入的酒水就会越来越少，直至最终没有。
　　他没有去追究那些购买这些酒水的黑帮的责任，就像那些人猜测的那样，在十月份之前，他不会追究本地购买这些走私酒的黑帮的责任。
　　但是当他的规矩彻底开始执行，谁敢从外面拿酒，谁就是在挑战他的规则。
　　一转眼第二场会议举行了，这次大多数走私集团都很配合的答应了蓝斯的要求，两笔保证金，以及百分之十的提成。
　　他们也提出了自己的想法，他们可能会在酒水的价格上进行一些上浮。
　　这麽做的目的是把损失转嫁给这些酒吧的经营者，对此蓝斯并没有反对，也没有提出异议，让他们稍微松了一口气。
　　其实他们并不清楚，价格提升还是降低，并不取决于他们自己，而是取决于市场。
　　为什麽资本想尽一切办法也要垄断市场？
　　因为垄断市场后垄断的行为能够带给资本家们「绝对定价权」，当一个市场上再也没有了其他竞争者，成本价值一块钱的东西，垄断集团说它要卖一百块，需要它的人就必须拿出一百块来购买它。
　　但如果没有垄断，同样成本价值一块钱的东西，它的售价可能只有一块十几分，一块二三十分。
　　因为竞争。
　　对资本家来说，只要有利润，出货量足够大，那麽一样能够为他们带来巨大的利润，他们就完全能够把商品的价格放下来。
　　更别说工业化生产带来的就是制造成本指数级降低。
　　现在酒水市场没有任何一家能够垄断，他们可以把价格卖得更高，但只要蓝斯的价格不动，他们最终就不得不把价格重新降回来。
　　没有市场竞争力，商品卖不出去，就产生不了利润。
　　最终他们还是会回到原点，甚至以更低一些的价格来冲量！
　　卖一瓶酒赚十块钱，和卖两瓶酒赚十五块钱，虽然他们不是资本家，但他们一样知道如何选！
　　这次的商谈持续了两天时间，最终确定下来二十一家商行可以在金港城自由的出售酒精饮料。
　　当然这个「自由」不是指他们可以在大街上兜售酒精饮料，而是在人们看不见的地方，把这些酒精饮料出售给酒吧的经营者。
　　蓝斯让他们在这里设置办事点，确保和酒吧方面的沟通，要让一切更商业化，确保整个系统的稳定运作。
　　这对他们来说很新鲜，不过他们都答应了下来，或许这是另外一个机会。
　　还有一件事让蓝斯稍微有点好奇，圣锺党的人打听了他的消息之后，就没有了后续的动静，让他不太确定对方到底在做什麽，打算做什麽。
　　他只能让人盯着这些人。
　　他们连最后的签约都没有来，这也意味着他们的酒进不了金港城。
　　蓝斯觉得，他们一定在计划一个大动作，一个大到他们认为足以摧毁蓝斯家族和新规定的大动作。
　　九月底，军事基地的混凝土地面已经完全的凝固，他们用了最好的材料，八磅的重锤在地面上也只能敲出来一个白印子。
　　蓝斯对这些东西不太懂，不过他听说人们混凝土中有一些铁粉，还有一些其他什麽东西，才让它变得这麽坚硬。
　　结实的地面上大量的简易营帐已经搭建了起来，「联邦速度」还没有成为一个笑话，它代表了这个星球上最先进的工业整体水平。
　　各种预制件从工厂生产出来后拉到这里来，然后工人们就像是拼积木那样，就能把它们拼成一个个房子，甚至是楼房。
　　每天军事基地都是一个新的模样，除了那些安排还有着较长的工期，军事基地这边已经初步可以住人了。
　　所以在十月初，第一批海军抵达了金港城。
　　十月二日的码头上挤满了人，很多人都特意跑过来观看那些不远处的停靠在近海的舰队。
　　他们不认识那些战舰到底是什麽，但他们对那些巨炮很感兴趣，充满力量的炮管带给了人们强烈的安全感！
　　大量的海军水手也在观察这里，他们之前驻扎的地方条件相对来说比较刻苦，旁边的城市规模也不大，没有什麽娱乐活动。
　　但金港城不一样，这里是一座快速崛起的新的国际化城市，有着永远都不会停业休息的市中心，有着数不清的令人能够享受的一切。
　　士兵们很期待在这里的生活。
　　十月份，也是市长开始交接工作的时候。
　　威廉士议员在选举中以巨大的优势击溃了所有的竞争对手，成为了金港城下一任的市长。
　　虽然从严格意义上来说威廉士议员还不是金港城的市长，但谁都知道，这座城市的主人已经换人了。
　　所以今天军舰抵达金港城有一些流程上的工作，都是威廉士议员去做的。
　　蓝斯也在现场。
　　布鲁尼少将作为国防部随行文职将军也出席了这场会议，会议的主要内容就是关于金港城为海军提供的一些配套方面的东西，还包括了一些特殊情况下，双方的权利和义务。
　　比如说如果有敌人来袭击金港城，海军有义务保护城市和市民的安全。
　　战争结束后，市长也需要组织市民和工人来修理被炮击的军事建筑和工事，帮忙打捞沉船之类的。
　　又比如说城市需要按时按量提供新鲜的食物和物资给军事基地，当然军事基地这边会给钱。
　　这些具体怎麽安排，并不会在这里讨论出来，因为这里面实在是有太多的内容了，像是保障军事基地优先供电之类的，不是一时半会能讨论出来的。
　　他们只是商量出一个大概的名录，什麽时候做什麽，至于怎麽做，做到什麽程度，后面还会继续谈。
　　这次驻扎在这里的是文森特·迈尔斯海军上将，他全面负责军事基地的日常工作安排。
　　如果发生了战争，他也将会担任总司令官，总指挥官，安排指挥作战计划。
　　迈尔斯上将看起来有五十多岁的样子，他的祖先就在那张油画上，整个家族一直以来都是军队核心派系成员。
　　其实军队里的山头主义比联邦政府那边要严重得多，他的兄弟姐妹们，儿子，侄子，女儿侄女之类的，也都在军队中，并且职位不低。
　　联邦政府一直在警惕军方的做大做强，不是没有道理的。
　　会议持续了大约两个多小时，最终市长和迈尔斯上将握了握手，交换了文件和意见，算是完成了整个流程。
　　威廉士议员虽然也很想留下来和这位上将聊聊，但他有很多的工作要做，并且以后机会有的是，他很快就离开了。
　　蓝斯留了下来。
　　迈尔斯家族虽然不需要国会的帮助就能持续保有他们的权力，但他们也不介意和国会搞好关系。
　　毕竟海军的预算掌握在国会的手里，哪怕整个海军都是他的人，没有钱，也会很麻烦。
　　几人在指挥舰的船长室中，现在在这里的都是自己人。
　　迈尔斯上将很有军人的强硬气质，至少他坐着的时候，不那麽的松松垮垮，而且眼神给人一种很强力的感觉。
　　「我来这里之前，就从好几个人的口中听说过你的名字，这让我很好奇，你到底是一个怎麽样的人。」
　　「我通过了一些我自己的方式，了解了一下你，但是我了解到的内容让我觉得你和他们口中的蓝斯，并不是一个人。」
　　「因为我了解到，你只是一个黑帮的首领，可他们却说，你是这里的……」，他抿了抿嘴，似乎在思考用什麽词汇来描述出自己心中的想法。
　　过了大概十多秒，他才慎重的说出了那个词，「皇帝！」
　　(本章完)

第632章 都是生意6662
　　皇帝，封建时期最高统治者的称呼，如今用在了一个黑帮首领的身上，即便是蓝斯，也很难短时间里判断出这是这位迈尔斯上将的嘲讽，还是他真心实意的评价。
　　蓝斯几乎是本能的微微一笑，“感谢您的称赞，将军阁下。”
　　不管是少将还是上将，都是将军，这么称呼他并不是问题。
　　迈尔斯上将似乎还在等他的答案，在他要来这里之前，就有人和他打过招呼。
　　在这座城市驻扎期间，有任何军营外的问题，都可以找蓝斯。
　　蓝斯能够帮他解决掉这里所有的问题，无论是民间的，还是市政厅，甚至是州政府那边的。
　　一开始迈尔斯上将把蓝斯当作是那种关系能通到国会的掮客，这种人不少见，很常见，每个地区都有。
　　他们可能来自于政治世家，或者是某些政客的台前人物，他们认识国会里的参议员，众议员，并且以此为机会，介入到更多的政治事件中。
　　有了通天的关系，在地方上就更活跃，更没有什么禁忌了。
　　可以帮助他和各级政府，各个部门进行沟通，在双方彼此不见面的情况下解决很多问题。
　　迈尔斯不太喜欢和掮客们打交道，因为这些人的眼中都是利益，这不是说迈尔斯上将是一个纯粹的人，眼中没有利益的人。
　　只是比起那些赤果果玩弄政治和利益的人，他还少数纯粹点——他只喜欢权力。
　　但当他真的去调查蓝斯这个人的时候，才发现，不是那么回事。
　　想要了解一个人，最简单的方法，就是和他聊聊。
　　他看着蓝斯，蓝斯也没有怯场，“我不知道您从什么地方听说了有关于我的事情，也有可能是别人的介绍，推荐。”
　　“谦虚一点的说法，在金港城我多少有一些名声，大家愿意坐下来听我说话，然后考虑我的建议。”
　　“如果不那么谦虚……”，蓝斯向后坐了坐，双手很自然的放在沙发两侧的扶手上，“……我认为您的评价非常的准确。”
　　迈尔斯上将愣了一下，随后笑了起来，“这不是‘不谦虚’，这是‘夸张’！”
　　蓝斯摇了摇头，“我不这么看。”
　　“皇帝这个词代指的是‘最高统治者’，如果我们给它设置一个范围，这座城市，金港城。”
　　“在不考虑外部力量，比如说总统先生，参议员先生们的情况下，我，控制着这座城市里的每一处角落。”
　　“您用‘皇帝’这个词来形容这座城市里的我，我不认为那是夸张的，不合理的。”
　　迈尔斯上将打量着蓝斯，蓝斯脸上没有丝毫的心虚或不安，他很平静，很从容，很淡定，就像是在陈述一个事实。
　　迈尔斯上将不置可否的点了点头，“既然你很有办法，而且布鲁尼说你是一个有趣的人，那么有些事情，我打算交给你来做。”
　　蓝斯微微颔首，“在我能力范围之内的，我唯一能做的就是保证它不会出问题。”
　　迈尔斯上将随后提了一些要求，“既然他们都推荐你，那么我愿意尝试一次，给你一个机会，也给我自己和我的士兵们一个机会。”
　　他随后提到了几件事，需要蓝斯去做，或者协调。
　　首先是军队的日常物资消耗问题，吃喝拉撒这些。
　　这部分一直都是军队自筹，比如说伙食，这玩意只能就地采买，不像其他的东西，还能从其他地方运过来。
　　以现在的运输能力，从其他地方运过来基本上都不能用了。
　　军队的伙食关系到士兵们的士气问题，一个整天都吃垃圾的军队和伙食非常好的军队，在士气方面绝对是不一样的。
　　除了这个问题外，还有一个比较棘手的问题，那么多年轻力壮的小伙子，总需要排解一下寂寞。
　　这件事和其他事情不太一样，不太好宣之于众，甚至都没办法拿到台面上来说，但又必须有。
　　军营里都是年轻的棒小伙，日常的高强度训练会让他们的性欲旺盛，如果不给他们找一些解决的途径，最后有可能会惹出麻烦来。
　　前些年军队还保留了内部招待的部门，但随着社会的进步这些部门就被解散了。
　　可这不代表生理问题也随着文明的进步消失了，不仅没有消失，反而变得更加的强烈。
　　酗酒，应召，打架斗殴，是联邦军队的特色，如果没有这些特色，那么这个军队一定不是纯血的联邦军队。
　　民众们对这些不那么了解，纯粹是因为联邦政府帮他们捂盖子，不让丑闻传播开。
　　联邦人在这方面也是有传统的，只是联邦政府更懂得如何愚弄民众，他们每年花费了大量的资金用在宣传喉舌上，编制一些谎话不断的去宣传，让人们以为谎言就是真相。
　　最著名的一个谎言，就是联邦很多媒体称他们脚下的土地，是他们用钱从土著手里买来的。
　　没有战争，没有屠杀，大家笑呵呵的完成了交易，直到现在很多人依旧是这么认为的，甚至会和那些谈到屠杀的人争吵起来，捍卫他们的观点！
　　他们也相信为土著原住民建立保护区，只允许他们通过狩猎生活是为了保证文化的传承。
　　接下来这边将会驻扎大约十万甚至更多的海军士兵需要发泄他们的精力，没有人做好协调工作的话，肯定会出问题。
　　这种事情又不能让不靠谱的人去做，所以知道一些内幕的人，就给迈尔斯推荐了蓝斯。
　　“他能搞定你的一切烦恼！”
　　这就是那些人的原话。
　　两人就这些问题进行了初步的讨论，蓝斯表示都是小事情，迈尔斯决定先看看他能做成什么样子。
　　几人分开后，布鲁尼和蓝斯走到了一起。
　　“军队采购的问题上你可能需要作出适当的让步。”，他怕蓝斯听不懂，走近了一些放低了声音，“价格压一压，但是质量不能变得太糟糕。”
　　“另外女人问题上也是如此，有些话迈尔斯不太方便说，只能我来说。”
　　布鲁尼的表情不算有多好看，毕竟他要说的这些事情让他看起来不是一个光彩的人，当然他本身也没有什么是能够称得上光彩的。
　　蓝斯看着他，稍稍有些意外，“听起来他好像很缺钱。”
　　布鲁尼是文职少将，他的工作就是坐在国防部的办公室里处理国会和军队方面的协调配合问题，必要的时候带着文件和国防部的命令，到各个军事基地去，要求他们做这个或者做那个。
　　军方的人不喜欢国防部这些穿着军装的政客，但是也不太能离开他们。
　　就比如说现在。
　　“他们捞钱没有那些政客那么容易，但是花钱的地方又很多，所以这件事……”，他咳嗽了两声，觉得多少有点不好意思。
　　蓝斯专注的目光让他感觉到了一点点羞耻心，只是一点。
　　但哪怕只是一点，也能让他的情绪发生一些变化。
　　“总之预算我们会做高，但是你不能真的按照预算来，就像建造基地时那样，你明白我的意思。”
　　“只不过上一次分钱的人很多，而这一次，你只需要和迈尔斯分享。”
　　蓝斯点了点头，吃回扣这件事，无论是任何一个世界，任何一个文明，在特权阶级和统治阶级中都是存在的。
　　更别说联邦这样高度商业化资本化的社会，权力已经成为了资本家和资本化政客手中鼓弄的用来谋求利益的玩具，这种现象就会更明显。
　　不过蓝斯也有一些好奇的地方，“军工集团难道不会给他一些好处吗？”
　　布鲁尼点了点头，“会，公关费用不算少，但是大头不在这里。”
　　“你知道的，《采购法》这个东西让军方在这里的权力不太大。”
　　“他们（军工集团）主要的方向是国防部和国防后勤部，部队方面只能提供使用产品的反馈建议。”
　　“具体军械的使用换装，和他们关系不大。”
　　“然后就是预算委员会，最终只有他们同意了采购计划，才会拨款，如果他们不同意，那么就不会拨款。”
　　“从迈尔斯这边来看，他能装进自己口袋里的就不那么多。”
　　为了确保采购的合理性，联邦政府在过去的一百年间出台了大约二十多个和采购有关系的法案。
　　不只是军队的装备采购问题，包括政府的采购，也都被层层监督。
　　军队将领没有办法直接决定采购什么，采购多少，他们只能告诉国防部负责采购的具体工作组，士兵们觉得什么武器好用，什么武器不好用。
　　将领们也有自己的办法捞钱，但是这些方法比起政客来，就要慢得多，也少得多。
　　比如说向国防部申报实弹训练计划，但实际上没有使用掉那么多实弹，却报了用了那么多。
　　差额的这部分就是能操作的项目，但是目前联邦的子弹太他妈便宜了，炮弹也不太贵。
　　一颗子弹目前的价格是五分钱，就算打掉一亿发，也不过五百万，但问题是，什么实弹训练能打掉一亿发子弹？
　　就算按照每个人打掉两百发子弹，这也他妈需要五十万人才能打掉一亿颗子弹。
　　国防部和国会都有审查机构，一颗子弹不打说不过去，打掉三分之一，有六千万颗子弹的差额，最终也不过三百万的差额。
　　可实际上五十万人规模的实弹军事演习很难批准，这很有可能会影响社会的稳定。
　　反倒是不如回扣之类的来得又快又好，还很安全！

第633章 供应商
　　和布鲁尼少将告别之后蓝斯就去了威廉的办公室。
　　办公室也是蓝斯租的，人们都知道威廉和蓝斯的关系，所以一路上也没有阻拦他。
　　直到蓝斯直接推开了办公室的门，威廉的女秘书有些慌乱的整理着自己的裙子。
　　威廉有些无措的坐在椅子上，他看着蓝斯，“我能解释。”
　　蓝斯只是皱了皱眉，然后走到了他对面坐下，示意秘书出去，并把门关上。
　　“我其实可以解释！”，在秘书离开后，威廉再次强调了他能解释为什么他的秘书在他的办公室里整理裙子的问题。
　　蓝斯拒绝了他解释的想法，“我也是男人，我有眼睛，我知道你们在做什么。”
　　“我认为现在最大的问题不是你和她在办公室里调情，或者更进一步……”
　　威廉刚要“纠正”蓝斯的话，蓝斯就举起了手指阻止了他，“我不在乎你是否出轨，威廉。”
　　“但是你得小心一点。”
　　“今天是我，如果换一个人呢？”
　　“人们知道帝国区市政议员在办公室和他的秘书乱搞，你这辈子也就只能到此为止了。”
　　“我在你身上投入了很多的东西，还有劳伦斯家族在你身上投入的，都会打了水漂。”
　　“这才是你最大的问题！”
　　“下一次，把门反锁起来，或者换一个地方。”
　　“不要再让我发现，你在办公室里乱搞！”
　　艾米丽已经显怀了，她的肚子逐渐大了起来，因为她的年纪不小了，所以医生建议即便是在安全期，也不要进行任何性行为。
　　万一不小心流产了，到时候遭殃的不只是她肚子里的孩子，还有她自己。
　　联邦是世界上医学技术最发达的国家之一，可即便如此，难产和意外流产每年一样会夺走很多人的生命。
　　一开始艾米丽还会帮威廉用手或者其他什么方式解决一下，但这种看着别人乐在其中，自己没有什么乐趣，且会让她心绪不宁的游戏就被她喊停了。
　　权力是这个世界上最猛烈的催情药，威廉每天都有用不完的精力，他已经四十多岁了，总不能在这个年纪，还要靠自己动手解决。
　　办公室的秘书一直在撩拨他，以前有艾米丽帮他解决欲望，他可能还不那么的敏感。
　　但随着欲望一步步的累积，他现在需要发泄的途径，平时注意不到的那些小细节，也能被他注意到了。
　　站在威廉的角度，他的秘书就像是一只发情的母狗那样撅着屁股摇晃着尾巴，无论任何时间任何地点，他只需要站在恰当的位置。
　　威廉有些脸热，毕竟蓝斯还是他的女婿，但被蓝斯这么说他也没有什么脾气。
　　他只能有些郁闷的点着头，“我以后不会和她乱来了。”
　　蓝斯似乎不吃这套，“所以你打算去招妓？”
　　“如果你和你的秘书乱搞被人发现了，那么他们只会觉得你承受不了诱惑。”
　　“但你如果招妓被发现了，你不仅道德有问题，还违法了。”
　　“记住我说的，你可以去做你想做的事情，但是别把自己的工作和形象搞砸了。”
　　“你丢掉了那些，你就一文不值！”
　　说着蓝斯想了想，给了他一个号码，“如果你非要去花钱解决的话，打这个电话，他们会给你安排好。”
　　蓝斯家族虽然不经营应召业务，但是有一些自发组成的应召公司受到他们的庇护。
　　这个时代就是这样，或者说每一个时代都是这样，钱，才是衡量一切的标准。
　　即便一个女人依靠脱衣服的本事站了起来，变得有钱，那么当她穿上衣服后，人们脑海中可能还留存着她不穿衣服的画面，但至少嘴上会尊敬的称呼她为“夫人”。
　　可那些没有钱的女人，哪怕她们的道德再怎么高尚，依旧会有人恶毒的称她们“婊子”。
　　真理之所以是真理，就是无论它在什么时候都不会改变。
　　有人愿意在蓝斯的工厂里每天干十二个小时，累得浑身都是汗水，每个月赚四十二块钱。
　　但也有人不被强迫的就躺在床上张开双腿，每天赚四十二块钱，这是她们的选择，蓝斯尊重她们的选择，也保护她们不被伤害。
　　负责管理这部分的人会帮威廉做好，他们也有高级的应召。
　　那些年轻漂亮的女孩会按照约定在某个隐秘的房间里，她会蒙上眼睛，甚至是戴上头套。
　　在这个过程中没有交流，她也看不到那个人是谁。
　　等一切都结束后，“经纪人”会把她带走，一切到此为止。
　　不能说绝对安全，但至少比在办公室要安全得多。
　　威廉收起了卡片，虽然他表面上说自己不会那么做，但蓝斯肯定他会那么做人。
　　有些事情，只有零次和无数次。
　　这和他以前在市政厅应酬不一样，这是他主动的。
　　威廉从来都没有感觉到时间过得如此之慢，也如此的煎熬。
　　哪怕是他之前在市政厅坐冷板凳的时候，都没有这么痛苦过。
　　他内心之中不断涌现出各种各样的解释方法和应对后续可能出现问题的方案，但最终又一个个破灭，因为他的确做了一些不该做的事情。
　　蓝斯看着他，微微摇了摇头，“关于这件事，最后给你一个忠告，别让她怀孕，更别让她试图把孩子生下来。”
　　“如果她要那么做，我会让人把她沉进天使湖里。”
　　“你知道，我们都不会让你的仕途发生意外，如果有人试图毁掉你，那么我们就会在她毁掉你之前，先毁掉她。”
　　这是他最后的警告了，一旦有了孩子，有很多事情就会被复杂化，就无法挽回。
　　威廉连连点头，他知道该怎么处理。
　　错过了这个令人尴尬的话题之后，蓝斯谈到了劳伦斯农场方面的一些事情。
　　劳伦斯农场在整个利卡莱州都是规模比较大的农场，加上它周边的农场生产出来的农作物，也都委托给劳伦斯农场进行销售，所以在物资供给方面，蓝斯会比其他做这些的人更有优势。
　　直接从农场到军营，没有中间商赚差价。
　　不过威廉不太了解这个，他给了蓝斯一个电话，他的小弟弟的电话，迪恩斯。
　　劳伦斯农场的“总经理”，专门负责向周边城市和地区销售农作物的事情。
　　两人约了晚上见一面。
　　马上就要到圣农节了，也是一年之中丰收的季节，大量的农作物很快就要开始收获，他得尽快把这些农作物卖出去。
　　多积压一天，成本就会提高一分，早一天卖掉不仅能规避一些储存风险，还能赚到很多钱。
　　随后蓝斯就没有继续逗留，直接离开了这里。
　　他其实并不认为这是一件坏事，就像他对威廉说的那样，让他觉得这是一个“麻烦”的是威廉如此的不小心。
　　希望他能从这次事件中获得一次教训。
　　晚一点的时候，在蓝斯的别墅里，他见到了迪恩斯。
　　两人握了握手后坐在了客厅中，他们送来了咖啡后，只留下了两人。
　　迪恩斯很难免的就问到了蓝斯和帕特里夏的结婚计划，其实七八月份才是结婚的好日子，不过年底也不坏。
　　整体计划并没有改变，十一二月的时候，蓝斯就会和帕特里夏结婚。
　　“我本意并不太想举办一个盛大的婚礼，但是看起来好像做不到这样。”，蓝斯有点无奈。
　　仅仅是劳伦斯家族就是一大群人，上百人规模的“亲友团”只会让婚礼规模变得更大。
　　如果不邀请别人，那么没有被邀请的人就会感觉到有那么一些不舒服。
　　可你邀请了一个，就必须邀请另外一个，以至于这场婚礼的规模有可能是近年来金港城最大的婚礼，没有之一。
　　迪恩斯对这个很感兴趣，蓝斯和帕特里夏的婚礼越是盛大，对劳伦斯家族的影响越是正面。
　　他有些好奇的问道，“你打算邀请多少宾客？”
　　蓝斯一时间也不太清楚，只能说出一个大概的数字，“可能有一两百人？”
　　“我不知道，这需要到时候计算一下。”
　　迪恩斯感慨道，“那一定是一个令人羡慕的婚礼。”
　　只要是人，生活在这个社会中就会虚荣，虚荣不是什么无法被饶恕的罪过，不能饶恕的是因为虚荣产生的一些更糟糕的事情。
　　聊了一会家常让两人之间陌生的感觉消散了不少，蓝斯也把话题放在了正事上。
　　“你听说关于驻军的事情了吗？”
　　迪恩斯点了点头，“是的，军舰入港的时候我也去看了，很壮观！”
　　他捧起咖啡喝了一口，随后有些感叹，“看到那些巨炮和战舰的时候，我的大脑一片空！”
　　“我简直不知道谁能够战胜如此强大的我们，我为我是联邦人而感觉到自豪！”
　　很好，一个纯血非极端保守派大地主阶级的继承人，这就是联邦的主流群体的一部分，他的想法也代表了主流群体的思想。
　　那股子自豪感完全不需要仔细的察觉就从他身体里冒出来，到处都是。
　　蓝斯点了点头，“近十万甚至更多的海军都会生活在这里，他们的生活物资消耗就是一个惊人的数字。”
　　迪恩斯很敏锐的捕捉到了蓝斯话里的意思，“你是说……他们的物资供给？”
　　“抱歉，我不是很懂这件事，他们的物资不是应该由国防部供应吗？”
　　蓝斯点了点头，“军械弹药之类的都是国防部供应，但是食物和日用品，都是在当地进行采购。”
　　“这是一笔大生意！”
　　迪恩斯也点着头附和着，“是的，至少每个月几百万的大生意！”，他的目光盯着蓝斯，蓝斯也迎着他的目光。
　　两人对视了一会后，迪恩斯才笑说道，“康忙，蓝斯，我们是自己人，是不是有什么好消息在等着我？”
　　“你知道，你这样让我有些坐立不安，我很想知道那是不是我想要的！”
　　蓝斯哈哈的笑着，“是的，我和海军驻军司令才聊过，他打算把这部分交给我。”
　　“我的上帝！”，迪恩斯整个人都惊呆了！
　　作为农场的总经理他当然知道这种官方大宗采购有多惊人的利润，可以说吃下这笔生意，劳伦斯农场的规模和档次立刻就能提升一个等级！
　　“你是怎么做到的？！”
　　他甚至还是有些将信将疑，蓝斯没有告诉他实情，这些事情知道的人越少越好，“总之，这件事我揽下来了，我们的农场能够承担这些食材的供应吗？”
　　迪恩斯从兴奋中冷静下来，“我需要看到他们的物资需求。”
　　蓝斯给了他一份简单的名录，上面有每期大概需要的一些物资，他很认真的阅读了一遍。
　　“基本上他们要的东西我们都有，我们自己没有的，周边的农场也有种植。”
　　“我看到他们的餐费标准是九十分一个人一天？”
　　他的语气里带着一种惊讶的情绪，这个餐费标准，老实说，很高！
　　“这份餐费标准拿出去，很多人都会对入伍更感兴趣！”
　　现在参军的主要群体是那些想要获得联邦合法身份的非法移民和难民，但如果他们知道海军的伙食这么好，肯定能够让高涨的情绪变得更加火热！
　　蓝斯摇了摇头，“你不能这么看，你要把它的标准放低到五十分到六十分的样子，而不是九十分。”
　　他在另外一个世界做过类似的工作，你不给回扣，怎么能拿到这么大的订单？
　　九十分一名士兵的标准餐标，实际能用在军人身上的也就一半多点，剩下的就是给迈尔斯将军的好处了。
　　可即便如此，五十五分到六十分，也一样能够让那些人吃得很好。
　　比如说，上面规定每个海军士兵每天都需要有至少一磅的牛肉和两个鸡蛋，还有一升牛奶。
　　大量的蛋白质能够帮助他们在日常的训练中保持着更好的身体状况。
　　现在一磅整切牛排的价格大约是二十五分到三十分一磅，因为战争的缘故，所有食物的价格都在上涨。
　　但是碎牛肉的价格也就五六分一磅。
　　碎牛肉馅做成的牛肉饼，是牛肉。
　　整切的牛排，也是牛肉，但是价格上却差了十几二十分。
　　全麦的面包，是面包。
　　精制小麦的面包，也一样是面包，这里也差了好几分。
　　再加上其他的一些东西，这里面还是有很大利润空间的。
　　其实除了食物这方面，士兵的物资还包括了糖果，香烟，巧克力，健口胶什么的，只是这些已经有了统一供应商，蓝斯插不进手去。
　　他能插手的，也只有新鲜食材这方面。
　　听着蓝斯的解释，迪恩斯皱着眉头计算了起来，“如果这样计算，我们的利润只有十分到十五左右。”
　　蓝斯给他定了一个基调，“不超过十分，毕竟他们就在我们旁边，万一有士兵觉得这些太糟糕了，我们会比较麻烦。”
　　迪恩斯点了点头，“这样的话……没有什么问题，我认为。”
　　“我需要回去做一个更具体的造价，需要用公司的方式来提交造价吗？”
　　《采购法》中有关于联邦政府和军方在地方采购上的方法，为了避免权钱交易，所以每次采购至少需要有一家以上的公司参与竞标。
　　不过资本家们和政客们不会真的做一个笼子，把权力关在里面。
　　《采购法》规定所有的竞标方式都是以暗标进行，换句话来说他们把造价做好之后密封起来，递交给采购的部门。
　　然后采购的部门宣布谁的价格更合理，以及最终他们的选择——是的，他们的选择，而不是价格最低的选择。
　　负责采购的部门拥有最终的决定权，如果竞标企业对结果不满可以向上级部门申诉，甚至是向国会申诉，但这就是一个摆设。
　　真的需要《采购法》的企业连公平竞争的机会都没有，而那些在《采购法》范围内被监管的企业，其实有没有也无所谓。
　　从一开始，谁能中标，谁不能中标，就已经决定好了。
　　要说腐败，联邦的腐败方法和创新，绝对是世界第一流的。
　　蓝斯有些不太确定，他临时给布鲁尼少将打了一个电话，后者告诉他，不需要这么麻烦。
　　等下个月，总统就会宣布进入战前状态，到了那个时候将会采用另外一套特殊时期的规定，军方在一些采购上自己就拥有了决断权。
　　所以迈尔斯上将会直接指定蓝斯或者劳伦斯农场作为供应商，为整个海军集体供应食材。
　　迪恩斯很重视这个生意，每个月销售额大约在一百八十万左右，毛利率百分之十八，三十多万。
　　看上去好像并不是很多，但珍贵的不是这部分利润，而是资质！
　　为军方供应物资产生的“资质”和“经历”，对大宗原材料供应商来说很重要！
　　有些企业甚至愿意零利润供应商品，就是为了能够获得这样的头衔。
　　有了这样的资质，劳伦斯农场未来可以更多的参加到政府采购活动当中去，这可是钱都买不来的。
　　他连夜开车回了农场，这个劳伦斯农场都非常的忠实，很快他们就有了整套方案，确保食物的新鲜和健康，同时也能保证价格不会离谱。

第634章 真理想主义者和假理想主义者
　　这几天霍普，就是那个为了成为联邦人，甚至想要成为联邦政客的难民社会活动家日子过得还不错。
　　他在媒体前的表现让他获得了一些人的支持。
　　永远都不要小看了人类和人性的复杂性，即便很多人觉得他不是什么好东西，但依旧会有人被他所表现出来的那些东西所吸引，认为他就是一个好人。
　　并且这种人在联邦还不算少。
　　有好几家慈善机构找到了他，愿意帮助他和那些等待着人道主义援助的难民，这是一件好事。
　　他比那些慈善机构更清楚谁需要帮助，而谁不需要，加上他在媒体和民众中的知名度，所有慈善机构都主动找他合作。
　　慈善机构未必是真的做慈善的，因为在联邦没有慈善，只有生意。
　　慈善也是一门生意，而且是一门很高级的生意，它能够帮人树立正面的形象，获得巨大的社会好评，同时也能处理掉一些敏感的钱，并且把它变得不敏感。
　　利用慈善机构躲避税务局的招数并不新鲜，但很好用，而且不好查。
　　慈善机构除了这些事情外，他们最大的生意，就是募捐。
　　一家慈善机构怎么能够让人主动捐钱给他们？
　　其实很简单，做慈善。
　　只要让人们知道他们的确在帮助那些需要帮助的人，他们把捐款妥善的用在了穷人或者难民身上，就不愁有傻子给他们捐钱——
　　这不是说那些给慈善机构捐钱的富人们是傻子，他们是有目的的捐钱，捐出去的钱能够让他们获得比失去更多的东西。
　　真正傻的是那些在某些舆论风气下，自己都过得都不富裕，还要把钱捐给慈善机构的“好人”。
　　媒体也会经常报道这种事情，他们需要用高尚的品德感动那些普通人，获得舆论的焦点，而慈善机构也要让更多人知道，做慈善是正确的，哪怕亏待一些自己。
　　能够给慈善机构捐钱的人，要么蠢，要么坏。
　　大量的记者围绕着霍普，这些记者都是慈善机构找来的，他们需要更多的曝光，才能获得更多的捐款。
　　这就是霍普的高光时刻，在媒体的面前，他频频露脸，帮助那些慈善机构的工作人员，把物资交给一个个需要帮助的人。
　　只是人们没有注意到，闪光前他脸上那层油光，和其他饿极了脸上一点光泽都没有的难民，似乎不太一样。
　　这就是当社会活动家的好处之一，只要他展现出了自己的价值，很快就有人为他提供一些“便利”。
　　“谢谢，谢谢您和这几位先生，如果没有你们，我们实在是不知道该怎么办才好！”
　　接受馈赠的女士哭得很伤心，霍普搀扶着她，向媒体介绍，“她的丈夫在今年冬天饿死了，我见过他，他是一个善良的人，说话很温柔，对谁都很友善。”
　　“可就是这么好的一个人，却被寒冷与饥饿夺走了生命！”
　　“我们需要全社会的关注，我们来到联邦的目的是寻求人道主义救援，总统先生也曾经表示愿意接纳我们。”
　　“但我们不能从一个地狱跳进另外一个地狱，人道主义地狱！”
　　他的脸上都是悲伤和凝重，他看向了慈善机构的工作人员，“总之，感谢你们，如果不是你们，就没有这些物资，谢谢，谢谢你们伸出的援手，愿上帝保佑你们每一个人！”
　　那些慈善机构的工作人员来之前就已经做好了“攻略”，他们按照剧本背诵着台词，双方继续合作，继续把那些不值钱的东西送给需要，或者其实不需要它的人们，获得一个又一个赞赏。
　　整个帮助仪式就持续了大约四十分钟，所有的物资就送完了。
　　霍普站在了镜头前，背后是一块挤满了难民的空地，空气中弥漫着难闻的味道，但他就像是感受不到那样。
　　“今天我们有幸得到了三千块的物资，有三百个难民家庭因此得到了救援，但是先生们，看看我的身后，这里又何止只有三百个家庭？”
　　“我们需要更多人的关注，更多人的帮助，不要让美丽的联邦变成冷漠的地狱，爱让我们相聚在一起，我们也应该回馈彼此爱意……”
　　采访结束后，他告别了记者和那些慈善机构的工作人员，回到了自己的居所。
　　一个他让人撬开了的没有完全完工的公寓房，并且选了一个相对来说完整一点的房间住了下来。
　　因为他的举动，周围很多公寓房都被撬开了，人们都搬了进去，但这么多人不可能都搬进去，所以大多数人还是生活在外面。
　　回到公寓内，他坐在捡来的沙发上，擦了一把额头上的汗，点了一支五分钱一包的香烟，整个人都放松了下来。
　　“这次他们给了多少钱？”，他问。
　　他帮着慈善机构宣传，并不是无偿的，作为社会活动家他比其他人更清楚一些社会潜规则。
　　被他选中的助手翻看了一下，“两百二十五块钱，先生。”
　　霍普很满意，两百多块钱，虽然不多，但这是一个好现象。
　　他其实已经有了搬出去的能力，但他不会那么做，他要时时刻刻和他的难民兄弟姐妹在一起。
　　今天他有一件重要的事情要做。
　　难民中已经逐渐涌现出很多的帮派，有些只是为了自保，不被其他帮派欺负。
　　有些是为了从别人那边获得物资，让自己过得好一点。
　　还有一些正在尝试着向其他地区渗透，或者经营各种犯罪生意。
　　据说有一帮家伙盗窃了一个工地上的钢筋买了不少钱，已经实现了吃饭自由。
　　霍普其实是看不上这些人的，不管是在斯拉德还是在联邦，这些人都只能是社会的最底层，但他现在又必须依靠这些人，因为他们代表了力量，代表了难民的拳头。
　　作为一名目标是成为知名政客的社会活动家，他很清楚一个群体不能没有拳头。
　　这就像一个人，如果不懂得反抗和进攻，那么他只能被别人踩在脚下。
　　有时候暴力的确会让情况变得更糟糕，但也能够让人更尊重你！
　　他约了一些知名的难民帮派首领在这里见面，以他现在在难民群体中的地位和名气，能做到这点不太奇怪。
　　陆陆续续的，那些还谈不上是黑帮的帮派首领纷纷来到了他的公寓里。
　　不得不说霍普最近做得的确不错，名气很大，大家都知道他。
　　有人不喜欢他，不过还是来了，有人则很崇拜他。
　　人来得多了，房间就显得有些拥挤，他考虑着等再弄点钱，就去旁边的新湾区买栋别墅，七八千块，价格很合适。
　　他从来都不担心自己是否能够拿出这笔钱，他拿不出才是新闻，而不是拿得出。
　　等人来的差不多了，他好照着让大家都坐下来。
　　他注视着这些人的脸孔，把他们的长相和他们的名字都记在心里。
　　等了有那么二三十秒的时间，他走到了房间的中间，“我们来自大致相同的国家，是这里的陌生人。”
　　“最近我通过舆论的方式获得了一些关注，也有一些人愿意支持我们，让我们获得更好的生活的环境和机会。”
　　“今天把你们召集起来，是有件事想要和你们商量商量。”
　　他说着掏出了香烟，自己点了一支。
　　香烟的烟味弥漫在空气中，这让其他难民帮派的首领都忍不住纷纷开始点烟，一时间房间里都是烟雾。
　　“我……想要你们为我做事。”，他吸了两口烟后，说出了这句话。
　　顿时房间里的气氛就变得有些异常起来，有些人在思考，有些人只是看着他，还有些人在冷笑。
　　“霍普，你凭什么认为，我们会为你做事？”
　　面对这样的挑衅，质问，怀疑，他并没有生气，也没有动怒。
　　他看着那个人，点了两下头，“一个好问题。”
　　“好问题就应该有好答案。”
　　他叼着烟，从口袋里掏出了一沓钱，大约有一百多块钱的样子。
　　看到这些钱，这些首领们的表情都再次发生了变化。
　　“这只是我放在口袋里的零钱，实际上我在银行里已经存了好几千块。”
　　他看着这些人，欣赏着他们震惊的表情，“赚钱并不是一件难事，先生们。”
　　“难民是我们的筹码，也是我们迈向美好生活的基础，但你们对难民这层身份的利用效率太低了，甚至都没有效率！”
　　“你们很有活力，也很有执行力，你们不应该只是为了一口吃的喝的，浪费了你们的天赋。”
　　“跟着我，我能够让你们很快变得富裕起来。”
　　“钱，食物，烟草，女人，甚至是酒，都有。”
　　他停顿了一会，继续说道，“知道蓝斯家族吗？”
　　“前段时间那个蓝斯说这座城市拥有两亿规模的酒水市场，先生们。”
　　“两亿！”
　　他伸出了两根手指，“哪怕是百分之一，那也是两百万的市场。”
　　“那些黑帮都在疯狂的往自己的口袋里装钱的时候，你们在做什么？”
　　“抢孩子们手里的零钱，和一些垃圾佬争夺废铁，还有的甚至去抢劫路人。”
　　“人家是黑帮，你们也是……黑帮，为什么差距这么大？”
　　他环顾一圈，“因为你们想不到，你们不知道该怎么正确的生存，但是我知道！”
　　“我知道如何让你们迅速的壮大，我知道如何让我们变得有钱，我也知道如何让一切朝着更好的方向发展，但这里有一个前提，你们得为我工作。”
　　霍普已经陷入到了一种有些狂热的状态中，作为一名积极的社会活动家，他很清楚。
　　想要说服别人相信自己，首先要说服自己相信自己！
　　你自己都不相信你自己说的，你怎么用情绪去感染别人相信你？
　　有人颇为意动的看着他，“你打算怎么做？”
　　这是一个考验，但霍普一点也不担心。
　　“更大的影响力。”，他看着这里的人，眼睛里透着一丝冷漠和狠辣，“还有更大的破坏力。”
　　“只会哭，不会闹的孩子，不如那些会哭会闹的孩子更容易得到父母的关注。”
　　“现在所有人都看见我们在哭了，但只是哭还不行，我们哭得再凶狠，也不会让他们感觉到疼痛。”
　　“联邦人甚至会把我们的哭泣当作是一种热闹去看！”
　　“想要他们更多倾向的帮助我们，就必须闹，让他们感觉到麻烦，感觉到不好处理。”
　　“金港城是一座漂亮的城市，如果大量的难民出现在市中心，出现在星光区，出现在湾区还有那些漂亮的码头上，你们觉得联邦人会怎么样？”
　　提问的那人忍不住咽了一口唾沫，“联邦佬会发疯！”
　　霍普点了点头，“是的，他们会发疯，他们也会想要尽快解决我们这个大麻烦。”
　　“去随便从路边找一个难民，让他解决这些问题？”
　　“不，他做不到，他连一个人都搞不定，更别说所有人。”
　　“他们只能来找我！”
　　“我承认，我是有私心，有自己目的的。”
　　“我可以获得更多人的关注，和资本或政治势力接触，从这个烂泥坑中走出去。”
　　“但是，在我走出去的同时，我也能够帮助到更多的难民。”
　　“这几次慈善机构的援助就是最好的例子，没有我的宣传和活动，他们根本不可能来到这里，提供了几万块钱的物资帮助这里的人！”
　　“我可能不是一个伟大的人，因为我有私欲，但我相信我是比其他人要伟大的人，因为我能够帮助很多人。”
　　“不让他们冻死，不让他们饿死，不让他们病死，让他们至少能有尊严的活下去！”
　　霍普的语气里充满了自信，这也是他一直以来这么做的原因。
　　只要联邦政府联系上了他，他就成功的迈出了第一步。
　　然后他要利用这些帮派，把难民群体牢牢的控制在自己的手里，成为他的政治筹码。
　　在这个过程中肯定会有一些挑战者，比如说从他这里学到了一些什么，试图成为下一个他，甚至取代他。
　　影响力这个东西就这么大，你分走一点，他分走一点，就没有用了。
　　还会有些人反对他，或者阻止他，这些人都是挡在他前进路上的人，都要解决掉。
　　他不能自已动手，那会成为他的污点和麻烦，所以他需要“拳头”。
　　走一步，看三步，他已经看到了更辉煌的未来！
　　他阐述了一些不涉及到核心机密的想法，不少人似乎都对加入到他的麾下来了一些兴趣。
　　最重要的是，他承诺会让这些人都赚到钱。
　　但他没有告诉这些人他如何让他们获得一笔钱，只是确保这件事是真的。
　　“你们考虑一下，考虑好后告诉我，我给你们的时间不多。”
　　“因为我能停下来的时间也不多，等休息够了，我就会再次向前奔跑。”
　　“那些没有跟上我的，只会被我，被我们远远的丢在原地。”
　　这的确是一场特别的聚会，博尼从房间里出来，他也在受邀之列，因为他掌握着一些“资源”，很快就在那些普通的帮派中脱颖而出。
　　他也没有回避自己获得了联邦人赏识这件事，这是加分项，不是减分项。
　　他是霍普关注的一个重点，利用好博尼，能够让他走得更快。
　　“这个人的野心很大。”，在回去的路上，从小和他一起长大的同伴点评了一句，“我们得和蓝斯先生说。”
　　博尼表情有些复杂的瞥了一眼自己的好兄弟，“卡尔，你觉得他是一个坏人吗？”
　　卡尔听完摇了摇头，“我说心里话，我听他说的那些话时我也很激动，我觉得他不是一个纯粹的坏人，但也谈不上好人。”
　　“他在利用我们的同胞，去实现他自己的野心。”
　　博尼没有反驳这句话，但他又问道，“可那些人真的因为他的所作所为获得了好处。”
　　“他们得到了食物，一些零钱，还有一些药物，有人因此获救，难道这还不够了吗？”
　　卡尔的表情有些古怪，“但是你想过没有，蓝斯先生提供的工作，冬天是给我们的救济，拯救的人比他拯救的要多得多！”
　　博尼点了一下头，“我不否认这个，但我觉得……”
　　他叹了一口气，有些话没有继续说下去，卡尔看着他的眼神变得稍稍有些严肃起来，“你不打算和蓝斯先生说这件事？”
　　博尼有点茫然，“我不知道……”
　　回去的路上博尼显然心不在焉，他一直在思考这些事情，他不是一个坏孩子，在最糟糕的时候蓝斯帮了他。
　　他一直都很听蓝斯的话，努力的做那些蓝斯交代他的事情。
　　但在面对是否要“出卖”霍普这件事上，他产生了一些矛盾的心理。
　　那不是一个坏人，他帮助了很多同胞，博尼不希望他出事。
　　晚上，他明显有些心不在焉的躺在床上，他的母亲看出了他的异常，主动来到了他的房间里。
　　“你看起来有些不对劲，有什么我能帮你的吗？”
　　博尼把心中的想法说了出来，他的母亲听完后问道，“那么为什么你不坦诚的和蓝斯先生谈一谈？”

第635章 两个故事6663
　　博尼躺在床上看着他的母亲，他的母亲其实没有多高的文化，但是生活教会了她如何去面对这个世界。
　　坦诚，未必是最好的选择。
　　但，绝对不是最坏的。
　　“我知道了，妈妈。”，他做出了决定。
　　第二天上午，他连工作都没有去安排，只是让人照旧，然后就带着自己最好的朋友卡尔一起去了帝国区。
　　站在那栋金碧辉煌的建筑物前，博尼并没有如同以前一样被它吸引去注意力，而是在思考接下来有可能发生的事情。
　　反倒是卡尔，还是和以前每一次过来一样，惊叹的看着这个奢华的建筑物，看着它就像是看到了一座金库，看到了数不清的财富。
　　“我有一天，也要有这样的大房子！”，他攥了攥拳头，在心里想。
　　他和博尼从小一起长大，都是穷人，接受完最基础的教育后就进入社会开始工作。
　　别看他们都只有十六七八岁的模样，其实已经在外面工作了两三年时间。
　　穷人，无论是联邦的穷人，丹特拉的穷人，帝国的穷人还是斯拉德的穷人，日子都很不好过。
　　剥削，压迫，整个社会就像是一个巨大的铅块压得让人喘不过气来。
　　战争爆发之前他的生活是浑浑噩噩的，直到他逃难来到了联邦，看到了这里纸醉金迷的生活，听到了那些即便是普通人也能改变自己命运的故事。
　　一颗种子，就落在了他的心中，在欲望的浇灌下，悄然无息的生根，发芽。
　　两人走在镜面的大理石的拼花地板上，都显得有些自卑，他们和这里的装修，和那些穿着正装用似笑非笑表情看着他们的先生们格格不入！
　　他们就像是小丑那样，让自己恨不得躲藏在阴影中。
　　伴随着秘书的询问，厚重的整体实木大门被推开，两人被允许进入，他们走进了办公室里，蓝斯让他们坐在了自己的对边，并且让秘书给他们送来了咖啡。
　　“我以为你的工作还需要一段时间才能结束。”，蓝斯说了一句，这其实是一句略带着警告或者提醒的话。
　　他已经知道那个混球是谁了，本来他的目的是让博尼去打听的，但是结果他却先知道了。
　　他要提醒博尼，谁是Boss，谁是员工。
　　博尼好像没听懂这句话里的意思，他的表情上有些细微的，连续的变化。
　　为难，犹豫，冲动，理智……
　　很多的情绪交替出现，最终他鼓足了勇气，轻声说道，“蓝斯先生，我有些话……想和您聊聊。”
　　“故事！”，蓝斯笑着从烟盒里取了一支烟，并且示意他们自便，“我喜欢故事，希望这个故事能取悦我。”
　　“说吧，说出你想说的。”
　　博尼没有拿香烟，但卡尔取了一支，这么昂贵的香烟他可舍不得买。
　　当他用桌面打火机点着香烟的那一刻，香醇的味道和他口袋里两分钱一包的，绝对是不同的享受。
　　他都惬意的眯起了眼睛，仿佛置身于云端之中！
　　当然，这只是他自己的想象，其实也没有那么神奇。
　　博尼重重的呼出一口气，“上次您让我去调查那位组织了集会的先生，我找到了他，他叫霍普·赖特。”
　　蓝斯点了点头，这些他都知道，他示意博尼继续往下说。
　　“我了解了一下这位赖特先生的事迹，他一直致力于……帮助难民们解决困难，找了很多的慈善机构，也带来了很多的物资和药品。”
　　“我不知道我该怎么说，他希望通过引起人们对难民群体的重视，让更多的人帮助我们，让我们远离饥饿和疾病。”
　　他稍稍加重了一些语气，“蓝斯先生，赖特先生也是一位好人。”
　　“说完了？”，蓝斯问。
　　这个问题让博尼一时间没反应过来，不过他还是连忙点了点头，“是……不，我不知道怎么说，我觉得……他是个好人，我们不应该伤害他。”
　　蓝斯吐了一口烟，不置可否的点着头，过了那么几秒，问道，“这和我有什么关系？”
　　“抱歉？”，博尼以为自己没听清楚，“您是说……”
　　蓝斯再次强调道，“他是好人还是坏人，和我有什么关系吗？”
　　“我只需要他的名字，他的信息，至于他是不是好人，他帮助了谁，伤害了谁，和我有什么关系吗？”
　　“就像我无论打算做什么，和你，又有什么关系吗？”
　　他摇着头说道，“博尼，你是一个好小伙，身上有一些我欣赏的品质，你不向生活低头，我很欣赏你。”
　　“我欣赏你，所以给了你机会，而不是生活给你的机会。”
　　“它只会不断的寻找你的弱点，然后尝试着击垮你。”
　　“我让你做的事情，你没有做好，我很失望。”
　　他摇了摇头，“虽然我依旧很欣赏你高洁的品质，但很显然，我们并不在一个频道上。”
　　“我对我们后续的合作失去了信心，你或许可以去那个什么……赖特？”
　　“去他那边找份工作，他的工作应该能够合你的胃口。”
　　“你被解雇了。”
　　“抱歉。”
　　其实也谈不上有多失望，一个还没有被社会捶打到绝望的年轻人，心中还有一些梦想和追求，这挺正常的。
　　博尼虽然有些难受，难以接受，但他还是尊重了蓝斯的决定，“对不起，蓝斯先生。”
　　蓝斯摇了摇头，“你没有对不起我，我希望你在未来不会后悔你的决定。”
　　“你的工资我会让梅罗结清给你，如果遇到了什么麻烦，你可以来找我。”
　　“虽然你不再为我工作，但我们依旧是朋友。”
　　博尼点了点头，“抱歉……还有谢谢。”
　　卡尔目瞪狗呆的看着这一切的发生，为什么会这么快？
　　他看到博尼站了起来，此时他已经顾不上继续表现出他的震惊，他也紧跟着站了起来。
　　随后两人和蓝斯告别，离开了办公室。
　　从办公室里走出来的那一刻卡尔就推了一下博尼，“你疯了？”
　　博尼摇了摇头，被推得踉跄了几步，重新找到了重心，继续往外面走。
　　卡尔紧追了几步，“你丢掉了这份工作，你知道意味着什么吗？”
　　“意味着我们失去了收入，我们又得像过去那样，好似一条野狗在街上找吃的！”
　　“抱歉，不是一条，是一群，你，我，还有他们！”
　　博尼加快了步伐，他不想在这里谈这个，周围已经有人朝着他们看了过来。
　　卡尔也注意到了这些，他闭上了嘴，两人很快就出了公司，站在门口卡尔彻底爆发了，“法克，你的脑子到底在想什么？”
　　“我们以后怎么办？”
　　“跟着那个什么霍普混？”
　　“他看重你是因为你有蓝斯先生给你的一切，你失去了这些，他根本不会重视你！”
　　“我一直以为你是聪明人，没想到你蠢得无药可救！”
　　“够了！”，博尼大喊了一声，周围的行人都朝着这边看了过来，他不得不重新放低声音，“霍普先生是个好人，他确实有些野心，但是就如他说的那样。”
　　“一个乞丐只能拯救另外一个乞丐，但是一个富翁却能拯救我们所有人！”
　　“他在尽可能的帮助更多而，我不想去做一个伤害好人的坏人！”
　　卡尔被气得笑了起来，“所以你要用我们的未来，去换你霍普的未来？”
　　“王德发！”
　　“你知不知道，无论你做不做，他都死定了！”
　　“法克，你的脑子真需要找个医生给你看看！”
　　博尼脸色也很不好看，“就算他死定了，我也希望他的死和我没关系！”
　　说完他转身就走，看着好兄弟的背影，卡尔第一次觉得他很幼稚，又很蠢，蠢得让人不知道说什么。
　　他掐着腰，身体里都是怒火，却无处发泄，就在他转身时，又看到了不远处的大门。
　　他想到了一些事情，脸上露出了深思的神色。
　　呼吸间还带着昂贵香烟留下的余味，过了好几分钟，他似乎下定了某种决心，朝着公司又走了过去。
　　秘书对这个走了没多久又回来的小家伙有些好奇，不过她还是按照流程，通知了蓝斯，得到允许后才把卡尔带了进去。
　　“只有你一个人？”
　　蓝斯看着他，一如之前那样的平静，淡漠。
　　卡尔点了点头，这次蓝斯没让他坐下。
　　以前他们是蓝斯的手下，蓝斯会允许他们坐下，但现在他们只是普通人，他们就失去了坐在蓝斯对面的资格。
　　卡尔咽了一口唾沫，心里有些发狠。
　　他不想从大房子里搬出去，不想回到新港区吃那些散发着馊味放了好几天的食物，他不想穷困潦倒的过一辈子。
　　他要当人上人！
　　“蓝斯先生，实际上，昨天霍普把我们找了过去，他说了一些话，我觉得您可能会有点兴趣。”
　　蓝斯若有所思的看着他，不多时，脸上露出了表情，“来，坐在下来说，我相信这绝对是另外一个故事，有趣的故事。”
　　他让秘书又送了一杯新的咖啡过来，同时拿出了一支雪茄，“要试一试吗？”

第636章 通往理想终点站上要克服的困难6664
　　蓝斯手中的雪茄一看就知道价格不便宜，金属的外壳让任何人只要看一眼，就知道它不便宜。
　　至少那些几块钱的雪茄不一定会给你一个金属的，并且可能还有镀金的单独烟管，但这里有。
　　卡尔没有吸过雪茄，他有些意动的点了点头，“当然，先生。”
　　蓝斯打开了雪茄筒，拿着剪刀当着他的面处理一下，并且告诉他为什么要这么做。
　　紧接着他拿出专门的打火机，对着烟头熏烤了一会后，把它递给了卡尔，“试一试，先小口。”
　　卡尔有些激动，年轻人对自己没有经历过又渴望的，且已经攥在手里的东西都会非常的激动，因为那是他们曾经的梦想，是他们追求的生活。
　　就像躺在床上裹着被单告诉你晚上她不会去的女孩，又或者是他手中这根代表了身份和地位的雪茄。
　　他的手都有些轻微的颤抖，接过雪茄后，脸上的笑容怎么止都止不住，他吸了一小口，然后感觉有人给自己一拳！
　　他剧烈的咳嗽起来，他尝试着把雪茄的烟雾吸入肺叶中。
　　超标的尼古丁给了他嗓子狠狠的一拳！
　　只是一口，他嗓子就哑了！
　　他剧烈的咳嗽着，直不起腰。
　　等有那么一会工夫后，他明显好了一些，眼眶中的水渍让蓝斯知道他刚才并不轻松。
　　“雪茄并不是要吸进去的，让烟雾在口中转动一会，利用你的舌头，搅动它。”
　　“你能感觉到一些独特的味道逐渐的充斥着你的口腔，发生缓慢的变化，然后把它都吐出来！”
　　“就像是这样！”，在他咳嗽的时候蓝斯自己也点了一支雪茄，他吸了一口，做了一个演示。
　　随后很轻松的吐了出来，看起来优雅极了！
　　“我第一次吸雪茄，蓝斯先生。”，卡尔解释了一句，嗓子还有些哑，他心有余悸的看着雪茄，又吸了一小口。
　　这一次他没有往肺叶中吸，而是学着蓝斯的模样，在口中让更多的烟雾转动，附着在口腔黏膜上。
　　他逐渐的感受到了那种非常有趣的感觉，首先是口腔中出现了明显的坚果味，还有一丝丝奶味，但很快就转换为一种他说不上来，但是很明显的应该属于某种水果之类的味道，并且还有一丝丝威士忌的味道。
　　很神奇！
　　他学着蓝斯那样徐徐的吐出来，让自己看起来更优雅一点。
　　而他的动作让蓝斯忍不住哈哈大笑起来，因为此时的卡尔看起来就像是一个正在学习人类行为的小猴子！
　　“我做错什么了吗？”，卡尔有些茫然，他不知道为什么蓝斯会笑出声来。
　　蓝斯摇了摇头，“不，你没有做错什么，我只是觉得很有趣，我从你身上看到了比博尼更强烈的东西。”
　　“对美好生活的渴望，对财富，权势的追求。”
　　蓝斯顿了顿，“雪茄不用一次吸完，当你觉得差不多时，你可以把他闷灭，然后放进这个筒里，保存好。”
　　“下一次你需要它的时候，把它拿出来，再点上。”
　　蓝斯把原本自带的金属雪茄筒递了过去，还有其他一些东西。
　　“你知道你手里的雪茄多少钱一支吗？”，他问。
　　要激发一个人的野心，欲望，最好的办法就是先让他触摸到一些。
　　这就像是女人，如果一个女人对一个男人不假以颜色，男人就不会胡思乱想。
　　但如果她会抛媚眼，甚至给一点福利，那么男人就会有一种错觉，这个女人，是不是喜欢我。
　　权势也是一样的，你不让一个没有享受过的人享受一下权势财富的乐趣，他们就不会那么拼命的去想要拥有这些！
　　卡尔摇了摇头，“不知道，蓝斯先生。”
　　“十五块钱，卡尔。”
　　卡尔的眼睛都瞪圆了，他低头看了一眼手中的雪茄，无法想象它的价格居然如此之高！
　　高到了一个联邦本地工人努力干一个月，也只能买得起三支！
　　“我这一口……得吐掉多少钱？”
　　他震惊于蓝斯生活的奢华，再次品尝了一口，那种和吸烟完全不同的体验让他沉醉。
　　更浓烈的尼古丁通过黏膜更快的被吸收，进入血液循环系统开始发挥作用，他有些昏乎乎的，但他不讨厌这种感觉，反而很喜欢。
　　蓝斯邦他熄灭了雪茄后，拧紧了雪茄筒，丢给了他，“把它装起来，我们的休息时间结束了，现在你可以继续说说你的故事了。”
　　如果说在这之前，卡尔可能内心之中还有那么一丝犹豫，那么到了这一刻，他一点犹豫都没有了。
　　这就是他想要的生活，十几块钱一支的雪茄随手的放在抽屉里，而不是在外面撅着屁股忙碌一天，只能赚到几十分所谓的能让他心安的辛苦钱。
　　他不要那样的生活！
　　“蓝斯先生，事情是这样的……”
　　他把昨天发生的一切都事无巨细的说了出来，蓝斯有些惊讶于这位霍普先生的野心和执行能力。
　　他思考着，思考着是否能够从这件事中获得什么，或者有没有可能会失去什么。
　　卡尔说完就闭上了嘴，安静的坐着，连呼吸都放缓了一些，生怕惊扰到蓝斯的思考。
　　过了好一会后，蓝斯的表情有了些许的变化，他笑着看向卡尔，“你和博尼不一样。”
　　“他的故事里没有这些。”
　　卡尔点了点头，“博尼觉得霍普是一个好人，他所做的一切都是为了让我们这些人，难民们，过得更好。”
　　蓝斯问道，“那么你呢？”
　　这其实是一个比较复杂且重要的问题，卡尔心中也隐隐有这种感觉，如果他能回答好这个问题，他就能走得更远。
　　十几秒后，他心脏扑通扑通剧烈的跳动着，他尽量让自己看起来没有什么异样，“蓝斯先生，如果我比他更有钱，那么我一定能比他做的更好。”
　　“我可以亲手去帮助更多的难民，不要求他们给我任何回报，我会比他更干净的去帮助别人，不是带有目的的那么做！”
　　蓝斯有些惊讶于卡尔这个非常有灵性的回答，他思索了一会，点着头说道，“你让我对你有了一些新的认识，我开始期待起你的未来了。”
　　“卡尔，人生的道路永远都是曲折的，充满了坎坷，磨难，陷阱，一切想要你停下来，阻扰你的东西。”
　　“困难不一定是让你摔一跤，克服困难也不一定是你摔跤后爬起来那么简单。”
　　“它会以各种各样的方式出现在你通往你理想的道路上，所有一切让你停下脚步的，都是你的困难，你都要克服它。”
　　“博尼是一个好孩子，他对自己的要求，就是他走向理想的困难。”
　　“很糟糕的是，他没有能够克服困难，所以他留在了那，留在了通往理想的路上。”
　　“很遗憾我无法在理想的终点站见到他，但是我希望你能出现在那。”
　　蓝斯微微略抬高下巴，“从现在开始，你取代了博尼的位置。”
　　“以后你是你们这帮人的Boss，并且你有问题，可以来找我，我也会给你支持。”
　　“至于博尼……”
　　蓝斯摇了摇头，“他摔倒了，爬不起来，而我们也无法帮助他，就让他停在那吧。”
　　“不要被他影响，也不要打扰他。”
　　蓝斯说着开始给他新的任务，“霍普的事情你可以帮我打听一下，他住在什么地方之类的，但不需要过多的干涉。”
　　“因为你有一件新工作！”
　　卡尔变得认真起来，他把蓝斯的那些话牢牢的记在了脑子里，“您说。”
　　“我听说你们那边很多女性在做应招？”
　　这个问题让卡尔有些不好意思，但他还是点了点头，“是的，普遍现象。”
　　“应招没有什么技术门槛，而且赚钱很快。”
　　蓝斯的手指在桌子上轻轻的敲了敲，“海军基地那边很快就要迎来海军士兵了，你知道，他们和你一样都是年轻人，大多数都比你更强壮，年纪也更大一些。”
　　“他们对性的需求很强烈，这是一个大生意。”
　　“我打算交给你去做。”
　　卡尔愣了一下，不过很快就答应了下来，“没有问题，Boss。”
　　他试探地喊了一句“Boss”，蓝斯没有反对，就像没听见那样。
　　可这让卡尔也很高兴，他觉得自己被接纳了。
　　“不要强迫那些可怜的女人，你去告诉她们真实的情况，联邦的士兵们需要她们，每次她们至少可以获得一块钱。”
　　“没有人会欺负她们，没有人会不给钱，有麻烦我会解决。”
　　“我们暂时需要……”，他想了想，“五百人。”
　　“能帮我解决这个问题吗？”
　　“卡尔？”
　　卡尔攥了攥拳头，“瞧我的吧！”
　　蓝斯很满意他的干劲，他可能缺少一些博尼那样高尚的品质，但他肯定能比博尼走得更远。
　　因为即便他摔跤，他也能很快爬起来，而不是躺在那爬不起来。
　　“去梅罗先生那边领取这次工作的经费，你会用手枪吗？”
　　卡尔连忙点头，“我会一点。”
　　“再去领一把手枪，保护好自己的安全。”
　　“卡尔，记住我的那句话。”
　　“我希望能够在你理想的终点，再次见到你！”

第637章 交换和新工作和跑路
　　站在公司的门口回头看向那座并不算特别高，但有着一种庄严肃穆氛围的建筑时，阳光从云层后露出来，照射在他的身上。
　　就在这一瞬间，卡尔有了一种“仿佛获得了新生”一样的感觉。
　　整个世界似乎都在这一刻变得艳丽起来，灰暗枯燥的世界变得多姿多彩，他看向了街道上的那些人。
　　明明和他来的时候没有那么大的区别，但是不知道为什么，来时那些让他感觉到不自在。
　　仿佛每个人都板着脸用带着议论情绪目光盯着他的人，都变得满面笑容，就如同这盛夏的风，鼓动着他的心绪！
　　他不知道，他的人生，已经进入了另外一个阶段，他看待这个世界的角度不再是以一个“生活的受害者”去仰望，而是以一个“生活的成功者”的视角，去俯视。
　　所以每个人都是好人，世界也是美好的，就连空气，都是香甜的。
　　他哼着小曲，看了看街道，找到了回家的方向，轻快的重新上路。
　　一个小时，三四十分钟后，他回到了新港区，回到了“办公室”。
　　博尼正在和其他人说话，他被“解雇”了，他很难过，但他服从蓝斯的决定，同时他也打算去霍普那边看看。
　　看到卡尔从外面进来，两个人的动作都停顿了一下，博尼不知道怎么和这个好朋友说，在离开蓝斯那边的时候他们有了一些小小的不愉快。
　　他知道这不是卡尔的问题，他希望自己好，他只是有点急躁。
　　博尼觉得自己当时不应该甩下卡尔一个人，他主动走过去，想要解释什么，却看到卡尔那陌生的目光。
　　他的动作停住了，站在那，内心之中有些惶恐，就像是……从小到大熟悉的什么东西正在变得陌生。
　　人会因为这些变化而感觉到不安，他不知道该说点什么，该做点什么。
　　卡尔抬起脚步与他擦肩而过，走进了房间里，站在了原本属于博尼的办公室前，然后转过身。
　　他从口袋里掏出了那支雪茄，从金属的雪茄筒中取出来，然后点着。
　　所有人都看着他，包括博尼。
　　有些人的表情变得古怪且微妙，也有些人的表情变得略带着不满。
　　他吸了一口雪茄，让烟雾和口腔黏膜充分的结合，然后徐徐吐出。
　　雪茄的烟雾更浓稠一些，他扬着下巴，吐出的烟雾如同一道利箭一样，喷射出一段距离后才开始飘散。
　　“从今天开始。”
　　他收下下巴，目光在房间里这些朋友，伙伴的脸上扫过，“这里我说了算！”
　　有些人的脸上露出惊喜的表情，也有人脸上的不快变成了愤怒。
　　博尼这个人，挺好的，他有理想，有坚持，有底线，还有蓝斯说的一些高贵的品质。
　　但这里不是混乱的地区，他不应该在这，他应该在斯拉德的前线废墟中。
　　以一个普通人的身份站出来反抗丹特拉共和国军队的暴行，他会成为一个英雄，一个榜样，一个人们抗击入侵者的力量源泉！
　　他所拥有的一切会鼓舞着人们去追随他，但这里是联邦。
　　稳定的社会，成熟的商业化运作，一切都在向钱看。
　　在这样早就分不清黑与白的社会中，他的优秀，让他变得醒目且独立。
　　这也意味着，他不合群，至少不合主流的群。
　　他会在工作中阻止某些人做一些他认为不好的事情，也会鼓励人们去做一些他觉得不错的事情。
　　他的不合群让他有了属于自己的人格魅力，那些愤怒的人，都是他的追随者。
　　但也让他有了不喜欢他的人，那些露出笑容的人。
　　“你背叛了博尼！”，博尼身边的一个小子大喊起来，就像是受了委屈，又像是被什么锐利的东西刺到了蛋蛋，整个人都快要跳起来了！
　　卡尔摇了摇头，“我没有背叛任何人，博尼不愿意为蓝斯先生工作，而我愿意，这不是背叛。”
　　“而且……”，他又吸了一口雪茄，对着那人吐出了烟雾，“这是我和博尼的事情，你想要发表意见，抱歉，这里没有你说话的资格！”
　　那个小子还想说点什么，博尼拦住了他，“我本以为你会和我一起离开。”
　　卡尔摇了摇头，“你走后我和蓝斯先生聊了一会，他是一个很睿智，很贤达的人。”
　　“他让我明白了一个道理。”
　　“你有你的理想，我也有我的理想。”
　　“过去的你像是一个太阳，让我，甚至是我们中的一些人，错误的认为你的理想就是我们的理想。”
　　“我现在突然间明白了，那不一样。”
　　“博尼，我们穷了一辈子，苦了一辈子，从来都没有人弯下腰来向我们伸出手，说帮帮我们。”
　　“现在有了一个机会，我是不会放弃的！”
　　他的表情变得有些坚毅？
　　这个词不那么好用，但看得出他的确很认真，很坚定，甚至还有一点激动。
　　他一手拿着雪茄，站在他们的面前，“我发誓，我要出人头地，我要成为一个了不起的人，这就是我的理想！”
　　博尼的眼睛里透着一些失望的表情，“哪怕……你要伤害别人？”
　　卡尔深吸了一口气，他用拿着雪茄的手，用雪茄指着博尼点了点，“哪怕我要伤害别人！”
　　“康忙，博尼，我们吃了那么多苦，被那么多人伤害过，有谁可怜过我们？”
　　“我们不欠这个世界任何东西，它欠我们的！”
　　他的眼神有些森然，他一直觉得博尼很蠢，明明他们可以赚到更多钱，明明他们可以有更高的地位，明明他们可以做到很多事情。
　　但就因为他的想法，他的底线，让他们一直都很被动！
　　那是博尼的理想，不是他的，不是其他人的。
　　他也明白了过来，过去的自己笼罩在了博尼的人格魅力当中，他才会看不到未来，因为那不是他的未来，也不是他的理想。
　　在摆脱了博尼之后，一轮更明亮的太阳驱散了博尼带给他的影响，让他从博尼的人格魅力中摆脱出来。
　　他才意识到，过去的他，其实也挺蠢的。
　　但现在，他不一样了。
　　“好了，我不想和你争吵，我们是兄弟。”
　　“你去追寻你的理想，我去成为我想要做的人上人，我祝你能够如愿，兄弟！”
　　博尼看着他，两人互不相让的目光交织在一起，过了好一会，博尼才点了点头，“好，我也祝你能够成为人上人。”
　　他说完转身离开了，几名小伙伴不满或者愤怒的瞪了一眼卡尔，随后跟着博尼离开了。
　　但更多人，留在了这里。
　　卡尔又吸了一口雪茄，他看着周围那些留下来的人，突然忍不住大笑起来，笑得眼泪都要流出来了。
　　原来，我们一直都错了……
　　等博尼那些人走远了，卡尔回到办公室里，坐在了以前博尼的那个位置上。
　　突然间他发现，这个位置是这个房间里最好的地方，因为坐在这里，能看到房间里的一切。
　　新的“boss”上台，其他不愿意离开的人自然而然的会跟着进来。
　　好消息是卡尔大家都认识，不需要重新开始。
　　坏消息是现在的卡尔，比之前的博尼要难对付。
　　卡尔坐在那把椅子上，他自己都没有注意到自己正在潜意识的学习蓝斯的坐姿，翘着腿，一手按在大腿上，一手拿着雪茄，放在桌子边。
　　“我和博尼是兄弟，从小就认识，虽然他有他的理想，并且去追寻他的理想，离开了我们。”
　　“但我不希望有人在背后说他的坏话。”
　　其他人都笑着点头，表示自己不是那种人。
　　随后卡尔才满意的露出笑容，他喜欢这种感觉。
　　“我和博尼不一样，我想要成为人上人，我想要拥有更多的财富，更高的权势。”
　　“我想要搬到湾区的别墅里，我想要我每天搂着漂亮白皙的姑娘入睡，我想要房间里堆满钞票。”
　　“我相信，这也是你们的梦想。”
　　“所以！”
　　他加重了一些语气，目光再次从每个人的脸上停留，挪走，“谁阻扰我们实现这个梦想，谁就是我们的敌人！”
　　“我和博尼不一样，我不会像他那么好说话，对就是对，错就是错。”
　　“工作的时候我是你们的Boss，只有不在工作的时候，我才是你们的朋友。”
　　“我不希望有人因为摆不正自己的位置犯到我的手上！”
　　他说到这里，停顿了一会，然后看向其中一个人，“继续去盯着霍普，不需要太接近，只要知道他每天的行程，以及每天住在什么地方就行了。”
　　他说着从口袋里掏出一沓钱，取出几张五块钱面额的，放在桌子上，“这是你的经费。”
　　那人一脸的惊喜，这里至少有三十块，这可不是一笔小数目了！
　　他的手接触到钞票，同时说出了“感谢你的……”
　　“慷慨”两个字都还没有说出来，手就被卡尔按住了，“钱给了你，信任也给了你，别给我把事情搞砸了！”
　　他用力抓住了抓这个家伙的手，后者稍微有些吃痛，但警醒的点着头，“我知道了……Boss！”
　　卡尔松开手，然后看向其他人，“这次蓝斯先生给了我们一份新的工作，因为旁边的海军基地很快就会住满那些士兵。”
　　“他们有释放性的需求，所以我们需要招募一批人，帮他们解决这些问题。”
　　“有些要求我先告诉你们，首先，她们必须自愿。”
　　“如果让我知道你们有谁逼别人这么做，我保证你们会后悔来到这个世界上！”
　　“其次，我们不克扣他们的钱，保证最少每个人都能得到一块钱！”
　　“最后，蓝斯先生承诺，没有人会受到伤害，如果有人受伤了，他会出头。”
　　卡尔说到这扭了扭脖子，“这是我为蓝斯先生工作后的第一件正式的工作，希望你们别搞砸了。”
　　房间里的人对这些事情没有丝毫的反对，如果换成博尼，他肯定不会为蓝斯这么做。
　　这就是卡尔和博尼的区别，不能说卡尔就一定是错的，博尼就一定是对的。
　　不让主动去召集需要帮助的女性看似是尊重了她们，但这和让她们为了没有意义的尊严去饿死没有什么区别，这也是一种暴行，只是看不出来而已。
　　反倒是卡尔帮助她们找到稳定的活下去的方式，这对那些愿意从事这些工作的女性来说，这无疑给了她们活下去的机会。
　　不只她们愿意做，联邦的女孩有很多也愿意做这个，只要是自愿的，就根本不存在问题！
　　卡尔的行动力很强，他有强烈的欲望和明确的目标，以及愿意为了克服困难随时随地灵活的底线，所以他工作起来就很顺利。
　　两天时间，就招募了六百多人，还有很多人在打听，想要加入进来。
　　毕竟那是十万人的生意，虽然他们不确定蓝斯是否能够拿到“独家经营”权，但……总之相信蓝斯先生是没错的。
　　十万人，就算每个人每个月只有三次，每次她们能够得到一块钱，那也是三十万的生意，每个人都能分到几百块，还有比这更舒服的工作了吗？
　　稳定，高收入，还没什么危险。
　　卡尔把这件事告诉蓝斯的时候，蓝斯也多多少少有点意外，他本以为需要几天的时间，没想到这么快就好了。
　　他从之前红高跟的那些女孩中，挑选了几个，让她们去教这些新的员工如何应付她们的新工作。
　　蓝斯还引入一些更便利的系统，比如说她们出了自己的名字之外，还有一个编号。
　　这是便于客人们记住她们。
　　那些年轻的小伙子们未必能够记住每一个接待过他的人的名字，有可能会弄混，但号码，绝对错不了。
　　总之蓝斯很期待她们的表现。
　　除此之外，新的销售规则进展得很顺利。
　　因为所有酒吧都必须从蓝斯这里获得酒水，所以哪怕他们自己不愿意透露酒吧的具体经营情况，蓝斯这边也有一个明确的统计。
　　甚至是他能够根据每一家酒吧从自己这里进货的具体数据，分析出哪一家酒吧偷偷的从其他渠道获得了酒。
　　数据本身是不会作弊的，会作弊的只有人。
　　从整体销量来看，效果比蓝斯预估的要好的多。
　　大量小的，私人的酒吧被清除出去，客源开始变得统一。
　　经营这些酒吧的人们突然发现，自从开始适用新的销售规则后，他们的利润比想象中的要高不说，拿到的酒水价格也和过去一样，有的甚至还便宜了一点。
　　因为蓝斯的酒的价格不变，其他的酒水一旦涨价就失去了竞争力。
　　在湾区和星光可能情况还好一点，那里都是有钱的客人，哪怕酒水涨价了他们该消费的还是要消费，也能消费得起。
　　但是在这两个区之外的酒吧里，所有涨价的酒水销量情况都很不好。
　　越穷的地方，越是如此。
　　酒水价格如此之高的情况下，哪怕一杯只有三分钱的差距，酒鬼们也会选择其他酒。
　　因为拿货简单，并且危险品管理局一夜之间变成了聋子和瞎子，所以现在酒吧也不怎么积压货物。
　　这也方便他们调整经营策略，所以酒水的销售情况很直观，什么好卖，什么不好卖，一目了然。
　　蓝斯允许供应商随时随地调整售价来应对市场的变化，但是每次价格调整都必须有一个四十八小时的冷却期。
　　只用了三四次冷却，所有的酒水都让价格回到了之前的价格，有些甚至还要低一些，来获得更大的市场竞争力。
　　这也是蓝斯想看见的，他垄断了整个金港城的酒水销售市场，但他不希望有品牌中出现垄断行为，这种竞争最终只会让利给那些酒鬼。
　　酒鬼以前二十五分可以喝一杯，现在他们拿出四十分来就能喝两杯。
　　看上去好像他们赚了，但实际上，真正盈利的人是酒吧，是蓝斯，也包括了那些供应商。
　　也就在这样的时节，彼得（死亡天使预备役干部）带着他的人，抵达了金港城。
　　他和死掉的那个乔登有着同样的毛病，他觉得这里的空气太潮湿了，也太糟糕了。
　　从进入城市开始，他就不断抖动着衣服来让自己的身体降温，北方这个时候已经开始降温了，但是南方还处于最热的时候。
　　他没有直接找蓝斯麻烦，而是开始仔细的在这座城市里打听有关于蓝斯家族的事情。
　　虽然他的动作也落入了有心人的眼中，但很快他就发现了一个与传闻中不太一样的蓝斯家族。
　　“警察局局长是蓝斯的人……”
　　“市长和蓝斯是好朋友……”
　　“蓝斯家族是金港城实力最强的黑帮，没有之一……”
　　“现在他们控制了整个城市的酒水销售，并且还经营着所有的赌场……”
　　一个个消息汇聚而来，第二天公司的人准备去盯梢的时候，他们居然连夜跑了！
　　能在一个大帮派混到预备役干部这个层级的人，都不是傻子，彼得知道自己啃不动蓝斯家族，就不会在这里逗留。
　　小心和谨慎让他捡回了一条命，不过他打算把这个消息上报给帮派。

第638章 慷慨和就职和逃避和矛盾
　　周末，蓝斯和阿尔贝托站坐在游客码头的长椅上，吹着海风聊着天。
　　“你知道吗？”
　　“他们给你起了一个新外号。”
　　吹乱了阿尔贝托的头发，他看着蓝斯，非常的感慨，三年前蓝斯找到他，为了……他已经记不清那是多少钱了。
　　两三百块，应该就是这么多。
　　为了这么一点钱，找到了他。
　　当时他就被蓝斯那种沉稳的状态所吸引，他决定给蓝斯一个机会。
　　对他来说可能只是随手而为，但对蓝斯来说，这的确帮了他的大忙。
　　只是三年时间，蓝斯就把金港城的地下秩序掀翻，成为了这里的“黑皇帝”，这让他有一种很唏嘘的感觉。
　　他用三年时间，就走完了很多人一辈子都走不完的路，作为这个传奇的见证者，参与者，甚至可以算得上是“启蒙者”这样以为角色的阿尔贝托，在感慨之余，还有一种荣幸！
　　他启动了大时代的降临，如果没有他的那些钱，或许故事就是另外一个样子了。
　　蓝斯略微前倾着身体，双臂压在分开的双腿上，“叫我什么？”
　　“暴君？”
　　“还是其他什么？”
　　“肯定不会认为我是一个好人。”
　　阿尔贝托哈哈笑着，“他们称你为‘两亿先生’。”
　　“两亿先生？”，蓝斯的语气略微上扬，他没想到人们会给他起这个名字，但很快就意识到了原因，也笑了起来，“其他的绰号我都觉得没有什么问题，唯独这个，我觉得有些问题。”
　　阿尔贝托有些奇怪，蓝斯的绰号有不少，“黑皇帝”是最近才有的，之前还有“帝国之狼”、“贪食者”之类的，但是传得不是很开，只有少数人这么称呼他。
　　他不管是那些好听的绰号，还是不好听的，他都没有什么反应，现在他觉得这个绰号不好，反而让阿尔贝托感觉到困惑。
　　“你认为它太夸张了吗？”，他问。
　　蓝斯摇了摇头，“两亿只是起点，也许未来他们会称我百亿先生。”
　　阿尔贝托看着意气风发的蓝斯有那么片刻的走神，他仿佛看到了年轻时的自己。
　　他似乎有一些明悟，为什么从他看到蓝斯的时候就对他有一种天然的亲近感。
　　在某些时候，某些问题上，蓝斯就是他年轻时的模样。
　　对这个世界无所畏惧，充满了挑战欲。
　　蓝斯做的比他做的更好，但是人总是下意识的美化自己，他自己做的不够好，在成长的过程中，所以他希望蓝斯能做得比自己好，让一些他身上的遗憾，不会在蓝斯身上出现。
　　通过这些，他能够获得一些安慰，就像是对年轻时自己的道歉与悔过。
　　他认真的点了点头，“是你的话，肯定行。”
　　聊到这，阿尔贝托转头看向了蔚蓝的大海，“有件事我想要拜托你。”
　　蓝斯点着头但没说话，阿尔贝托将一张卡片交给了他，“照顾好他们，就是我最后的愿望。”
　　“这件事除了你，没有其他任何人知道！”
　　蓝斯看了一眼卡片，上面有一个地址和门牌号，那是金港城普利西亚区的一个社区。
　　他已经猜到了，阿尔贝托的私生子和为他生了孩子的女人就在那。
　　他没有和蓝斯相识说故事那样，说出他和女人的相识，意外，以及那个孩子的诞生。
　　这些东西他不在意，他相信蓝斯也更不在乎，他只需要蓝斯照顾好自己的孩子就足够了。
　　“这次离开，我有预感，会很糟糕。”，他点了一支烟，然后靠在长椅上，双手放在了长椅的椅背上，仰着头，眯着眼睛望着天空。
　　阳光明媚，也意味着刺眼，他其实知道这一走，很大概率就回不来了。
　　他已经听说了，克里斯多佛在岛上混得非常好，他仿佛开窍了，会演戏了，四大家族现在不对付，但对他的态度都挺好的，特别是那些老头子。
　　他甚至听人说克里斯多佛还主动给老人们洗脚，来表示他对老人们的尊重！
　　简直操蛋到了极致！
　　一个杀死了自己叔父的人，现在被那些老头子们推为榜样，想要在这种情况下刺杀克里斯多佛，很难。
　　就算成功了，也会同时激怒四大家族，他根本无法活着离开苏木里岛。
　　没有在苏木里岛上生活过的人，永远都不清楚四大家族在岛上的影响力。
　　就连总理在推行新的政策时，都需要先经过他们的同意！
　　但有些事情，总得有人去做。
　　阿尔贝托不止一次思考过，为什么他要这么做，他似乎找不到自己这么做的理由，可偏偏的，有一股信念告诉他。
　　如果他不这么做，他这一辈子都不会再快乐了！
　　蓝斯的情绪也有些低沉，阿尔贝托是他某种意义上来到联邦后的第一个朋友，他歪着头看着阿尔贝托，“虽然我不该这么说，但是不去不行吗？”
　　阿尔贝托仰着头，叼着烟，“你想要我变成一个我自己都瞧不起的人吗？”
　　蓝斯不说话了。
　　阿尔贝托呼出一口烟雾，“也许情况不会那么糟糕。”
　　“我除了担心他之外，还担心弗朗西斯科，家族内部已经处理干净了，那小子有一股子狠劲，我担心外部的问题。”
　　“不过现在看起来，如果他们不搞定你，很大概率不会去碰他，我也就放心了。”
　　蓝斯回头看了一眼不远处站着的二十多个人，他们身边放着大大小小的行李箱，这些人嬉笑着聊着天，一点也看不出他们的紧张。
　　他们都是阿尔贝托的亲戚，远亲近亲，也都受过保罗的恩惠，义无反顾的跟着阿尔贝托去刺杀多佛为保罗报仇。
　　还有一部分人退缩了，胆怯了，他们直接离开了金港城，他们在这里待不下去了。
　　有时候人就是这样，身不由己，不管做，还是不做，都很难受。
　　“照顾好他！”
　　远处的邮轮拉响了汽笛，码头上等待登船的人们开始提着行李朝着邮轮走去。
　　阿尔贝托也站了起来，他和蓝斯拥抱了一下之后，挤出一个笑容，“照顾好你自己。”
　　蓝斯点了点头，“你也是。”
　　他停顿了一下，“如果你死了，我会给你报仇的。”
　　阿尔贝托怔了一下，随后哈哈大笑起来，“好，但别像我这么傻！”
　　两人再次碰了碰拳，阿尔贝托转身便走，毫不拖泥带水。
　　福迪斯他们也都提着行李和蓝斯打招呼并告别，似乎对他们来说这只是一趟旅游出行，没有危险，没有杀戮，没有死亡。
　　从他们的脸上看不到任何的恐惧与不安，除了有些留恋与不舍这里的人和物外，没有更多负面的情绪。
　　“再见。”，蓝斯说。
　　福迪斯他们也都笑着回应道，“等我们回来。”
　　说完他们也摆着手小跑了几步，跟着阿尔贝托上了船。
　　巨大的邮轮缓缓的驶离码头，最终消失在海与天的交际处。
　　车队缓缓靠了过来，马多尔拉开了车门，蓝斯钻进了车中。
　　“要安排一些人……”，马多尔话还没有说完，蓝斯就打断了他。
　　“不用，这是他们的荣誉复仇，我们只要看着就好。”
　　“无论输赢，那都是他们自己选的。”
　　“如果他们死了，我们再考虑后续的事情，在这之前，我们先做好自己的事情。”
　　车队很快就从码头处离开，道路两旁的人，只要是本地人，在车队经过时都会停下来，摘下帽子行注目礼，有些人还会略微的欠身。
　　那些从外地来的游客很好奇的打听着，有关于“金港城活着的传奇故事”，还在不断的继续，也不断的传播开。
　　阿尔贝托的离开让蓝斯多了一些感伤，但只是一些。
　　他去了阿尔贝托给他的地址那，看到了一个娴静的女人和她身边的小男孩。
　　小男孩看起来和阿尔贝托有七八分相似，看到他的时候蓝斯有些莫名的想笑，生命的传承。
　　他没有打扰这对母子，只是让人负责了他们的安全，随后就离开了。
　　他相信阿尔贝托已经做好了所有的准备，在他离开前。
　　过了两天，蓝斯出席了威廉的市长就职活动，前一任市长黯然的离开，所有人的目光都集中在威廉姆斯市长的身上。
　　那些人卖力的鼓掌，把手掌心都打红了，也不曾停下来。
　　但也有一些人，明显没有那么的高兴。
　　这一点可以理解。
　　曾经的“好兄弟”如今翻身成为了他们的“爸爸”，谁都不可能真的高兴起来。
　　并且他们之间的矛盾是无法化解的，因为这涉及到了权力。
　　当大家都是权力的小偷时，他们会是很好的朋友，因为他们只有合起伙来才能从统治者的手中窃取到一些权力。
　　他们会分享窃取来的权力，并且紧密的团结，因为他们知道只有这样他们才能确保自己的利益不受损失。
　　但当其中的一个小偷突然成为了新的统治者后，哪怕前一秒这位新统治者还在热情的和其他人分享他的窃取来的权力。
　　下一秒，他就会翻脸从其他小偷手中拿走他分享的，以及他们自己窃取的权力。
　　对于统治者来说，权力是不允许别人染指的，除非统治者完全不是那些小偷和强盗的对手。
　　威廉姆斯市长有很强的实力，所以他会收回权力，湾区的老爷们不愿意失去这些权力，毕竟权力太好用了。
　　无法妥协的矛盾最终会在不断升级中走向爆发。
　　从那一片鼓掌都不情愿，甚至都没有来的人的脸上，就能看得出，无论换了多少次“玩家”，这场游戏都会以它独特的方式进行下去。
　　威廉姆斯市长谈到了很多的东西，城市未来发展的方向，他宣称将要让金港城变成一个比肩新金市的城市。
　　他要让这里变得更加富饶，遍地都是高楼大厦，他要对这座城市进行具有开创性的改造，让人们的生活水平得到提高。
　　他还要对城市进行扩张和重新规划，要引入更多的学校，他要做很多事情！
　　他在台上说，人们负责在台下鼓掌，一切都是那么的和谐。
　　不过蓝斯能够感受得出，战斗从这一刻，就开始了。
　　就职演讲结束后蓝斯来到了威廉姆斯市长的办公室，詹姆斯和亚瑟都在这里，连威廉姆斯夫人也在。
　　“随便坐！”，威廉姆斯议员嘱咐了一声，“就像是在你的办公室那样！”
　　他本来打算让他的妻子给蓝斯倒点饮料什么的，但一时间她却没有找到那些冲泡咖啡的东西在什么地方。
　　还是蓝斯主动煮了一壶咖啡。
　　“我忘了，你对这里比我们更熟悉。”，威廉姆斯市长笑着调侃了一句，蓝斯有时候会过来。
　　特别是最后几个月的时间里，他和前任市长的关系缓和了不少，甚至可能还有一些合作。
　　不过威廉姆斯市长没有问，这种事情别人不主动说，最好就别问。
　　他的妻子暂时不打算离开，似乎“市长夫人”这个头衔让她很兴奋，蓝斯看向威廉姆斯市长的眼神里带着一丝怜悯。
　　这一丝怜悯让威廉姆斯市长有些摸不着头脑，他看着蓝斯就像是在确认自己是不是看错了那样，露出了一些疑惑的表情。
　　蓝斯稍微凑近了一些，“你今天晚上肯定有麻烦了。”，他对着新晋市长夫人的方向努了努嘴。
　　威廉姆斯市长回头看了一眼，脸上顿时露出了苦笑。
　　一个六十多岁的老人，一个还不到四十岁的少妇，简直他妈要了老命！
　　他和蓝斯现在关系非常好，所以也不避讳这些，又或者说，联邦的上流社会继承了他们来的那些地方的那些风格。
　　上层社会到神话故事中的人们，都不避讳性，甚至会主动谈起。
　　“今天是我就职第一天，我会非常的忙碌，晚上回不去是不是很正常的事情？”，他说出这句话的时候还带着一丝得意，又让他昏了过去。
　　不是他不想宠爱自己的妻子，而是他实在是无能为力了，哪怕他通过医疗集团那边尝试着获得一些药物，都不太方便。
　　他的私人医生告诉他，使用那些药物有让他罹患心血管疾病的可能，而且还存在未知的风险。
　　死亡是每个有权有势的人都最害怕的东西，他也不例外。
　　所以他能逃就逃，实在逃不掉，家里还是有一些玩具的。
　　虽然这么做有作弊的嫌疑，但至少……他也参与其中了。
　　开了一会玩笑，两人回到了比较正式的话题上。
　　“如果金港城作为对坦非特大陆战争的前线，这里的海运将会变得更加的繁忙。”
　　“至少军事物资肯定要从这里进行调动，还有那些输送到那边去贩卖的物资。”
　　“新港码头被海军占用了，未来一段时间里我们都用不上它，所以我在考虑是否要对金港码头进行扩张。”
　　蓝斯只是点头应和他说的这些话，表示自己正在听。
　　“但是如果我们扩张了金港码头，势必会让湾区的那些人获得实际的好处，码头管理公司拥有金港码头最多的股份。”
　　“我在想……”，威廉姆斯市长停顿了一小会，“我们有没有办法，把这些股份从他们手中夺过来。”
　　他说出了自己的想法后立刻就理所当然的说道，“我们以后肯定会有一些利益上的摩擦，这段时间我们也沟通过，但效果不是很好。”
　　威廉姆斯市长想要继续扩建金港码头很符合湾区老爷们的利益诉求，但是他们也提出了一个要求。
　　扩建可以，但是必须由他们投资扩建，确保他们的股份不会被稀释。
　　不能引入其他的投资者，并且码头依旧归他们管理。
　　他们还谈到了一些事情，像是希望威廉姆斯市长能够在一些问题上向他们作出适当的让步，毕竟以前他们还是一伙的时候就是这么做的。
　　之前的每一任市长都是这么过来的。
　　双方有些不欢而散，所以他下了狠心。
　　蓝斯挠了挠头，“这有点麻烦，我需要考虑考虑。”
　　威廉姆斯市长没有继续抓着这个问题问他有什么办法，只要蓝斯知道了就行了。
　　随后两人谈到了一些其他的需要互相配合的事情，比如说新港区的重新建设，但那边现在难民太多了。
　　威廉姆斯市长打算继续扩建城市圈，把难民安置到工业区和溪谷区之间的空地去，并且把工业区继续向城市外围挪。
　　正好这次战争爆发，可以对金港城的一些老旧工业企业进行优化，把他们撵滚蛋。
　　这其中也是他和湾区那些老爷们的矛盾之一，老爷们牢牢占据了工业区大量的地皮和工厂，他们不愿意搬迁去更远的地方。
　　而在威廉姆斯市长看来，军事基地建成之后新港区必然会发展起来，工业区是阻扰新港区成为“新中心”的阻碍。
　　矛盾没办法调解，这些都是他希望，也需要蓝斯与他配合搞定的事情。
　　对此蓝斯并没有拒绝，因为在这些事情中他也能够获得很多的好处。
　　双方谈了一下午，不知道是不是威廉姆斯市长为了逃避早早回家受刑的原因，他始终没有让蓝斯离开，还表示蓝斯是他重要的伙伴。
　　在他取得了骄傲的成绩的第一天，一定要和蓝斯一起共进晚餐。
　　当然能喝点酒就更好了。
　　作为一个老人，喝两杯就醉倒，自然也很合理！

第639章 驻扎和结婚
　　迈尔斯上将站在船舷边上吹着风，看着热闹的金港城，这是从他当海军以来驻扎过的最热闹的港口。
　　孩子们想必一定会非常的高兴！
　　不远处的码头上的大喇叭里放着轻快的歌曲，还有人在说着什么。
　　他离得稍微有点远，海风吹散了那些声音，听得不完整，但一定都是一些好话。
　　涌动的人群也让他很开心，这会是一个好的开始。
　　他很期待蓝斯给他安排的活动。
　　想到这，他嘴角边就多了一丝笑容，哪怕他是一名将军，上将。
　　他也一样有自己的喜怒哀乐。
　　和那些政治世家不同，军人世家的日子不那么好过，有些紧巴巴的。
　　很多人都认为这是一次重要的机会，军方崛起的机会，他们可以利用这次战争获得更多的权力，更高的地位，以后的日子也会更好过一些。
　　他的联络官从远处走过来，先是敬了一礼，随后说起了接下来的行程安排。
　　其实按照国防部的说法，他们把军舰停靠在新港码头，然后海军士兵们去军营，这就算结束了。
　　到时候让迈尔斯上将找两个校官出席一些公开的社会活动，安抚一下金港城民众和资本家的情绪，他们就可以自由行动了。
　　但是蓝斯提出了一个小小的建议，他提议让他来搞一个欢迎仪式。
　　欢迎仪式的目的一方面是为了让士兵们知道，金港城的人民对他们充满了喜爱，并不会反感他们的到来。
　　另外一方面，也是做给金港城人看的，让他们明白军队并不是一些人想象中的那么糟糕。
　　对于这个提议，迈尔斯上将在思考之后答应了下来。
　　其他军舰和士兵都是按照之前的计划来，但是他乘坐的这艘军舰，将会一号泊位。
　　那个地方离岸边比较近，即便有些人无法出现在码头上，也能在外围看到发生了什么。
　　听着联络官的那些安排，他不断的点着头，随后站了起来，整理了一下自己的着装。
　　差不多要靠岸了。
　　当巨大的战舰靠岸的那一刻，就如同一座小山碰撞了过来。
　　很多被邀请过来的各界人士在面对巨舰时都有一种被压迫的感觉，他们屏住了呼吸，望着阴影逐渐将自己遮住，不敢发出声音。
　　对着战舰缓缓停稳，人们终于输出了一口气。
　　“我差点以为它会开到码头上！”，有人夸张的表达了一下自己刚才的情绪。
　　其他人也纷纷附和。
　　对于生活在和平时期的人们来说，谁能如此近距离的见到军舰？
　　还是这么大的军舰？
　　此时码头上的喇叭里的主持人先生开始介绍这艘战舰，以及它上面的士兵和最关键的那个人，迈尔斯上将。
　　主持人好像对这些事情非常的了解，他的那些吹嘘让甲板上的士兵们都有些脸热，一个个都有些不知道怎么说，面红耳赤的不知所措。
　　吹得太离谱了，像是什么“二十公里外能集中一个脸盆大小的靶子”之类的，海军士兵们都很好奇这个人到底是怎么好意思说出这样的话来的？
　　但不可否认的是，这些吹嘘让他们都轻飘飘的，像是踩在了云朵上。
　　而且下面那些围观的人们是真的一点不懂，他们一直在随着广播喇叭中夸张的介绍不断的惊呼，这也满足了很多士兵们的虚荣心。
　　毕竟都是年轻人，谁还能没有一点小小的虚荣？
　　等介绍得差不多了，广播喇叭中传出了“让我们欢迎我们的勇士……”时，军官让他们开始朝着舷梯移动。
　　随着舷梯放下来，一些穿着整齐军装的海军从船上下来，他们其实也不知道要发生什么，只是被要求这么来一趟。
　　现场有很多的记者，也有很多的社会各界人士，当第一对士兵脚踩在地面上的那一刻，闪光灯瞬间都亮了起来。
　　伴随着雄壮激昂的音乐，这一幕在这一刻，拥有了重要的历史价值。
　　与此同时，两名年轻的少女穿着长裙，手中拿着花束分别揽住了最先下来的两名士兵的胳膊，引导着他们向前走。
　　士兵们的脸上充满了惊喜，能如此近距离的接近这些不一定很漂亮，但身上一定很香的姑娘，绝对是他们十万分乐意的事情！
　　然后是第二队士兵和他们的姑娘们，人们主动的让出了一块空地，士兵们满脸笑容的和他们身边的女孩们站在了空地上，列队，等待着下一步的到来。
　　等士兵和军官们都来到了地下，随后迈尔斯上将出现在了舷梯上。
　　伴随着蓝斯微微颔首，主持人又开始吹嘘过去迈尔斯上将的那些功绩，像是什么困苦卓绝的斗争，改革海军的决心，重创海盗的阴谋……
　　即便迈尔斯上将觉得自己这张老脸的脸皮已经足够厚了，在这一刻，依旧有些发热。
　　“这个混蛋！”，他笑骂了一句，然后仰着头，让联络官把他的领子整理好。
　　当广播喇叭中传出“让我们用热烈的掌声欢迎我们的英雄迈尔斯上将……”的时候，他从甲板走到了船舷边上的，站了那么一会，在激烈的掌声中，走下了舷梯。
　　这是明显不同的安排，因为那些士兵只是勇士，但是他是英雄。
　　他喜欢这个措辞，脸上也带着矜持的笑容，这个安排，他很满意。
　　音乐，广播，围拢的人群，人们尊敬的目光，一切都让他感觉到，自己得到了尊重。
　　当他走到了舷梯下，已经做好了有女孩走过来的心理准备时，突然有个可爱的小女孩，抱着一个漂亮的花环从远处跑了过来。
　　“迈尔斯爷爷，金港欢迎您！”
　　小女孩高高举着花环，却只能触碰到他的腰，只是那么短暂的错愕，迈尔斯上将弯下腰，伸手抱起了小女孩，让小女孩为他戴上了花环。
　　小女孩还在他的脸上亲了一下，他忍不住露出了非常明显的笑容，本来他打算把小女孩放下来的，但因为这个亲吻，又多抱了一会。
　　这温馨的一幕被诸多的照相机如实的记录了下来，并且会出现在明天的头版头条上。
　　他们大概会起个类似《铁汉柔情》之类的标题，让海军的到来看起来不那么的可怕。
　　直到一个女人站在不远处时，小女孩才又抱了抱迈尔斯上将，“妈妈在那……”
　　迈尔斯上将立刻把小女孩放了下来，随后记者们才围拢了过来。
　　他们没有冒犯迈尔斯上将，没有乱哄哄的问着一些有可能让他难堪的话题，大家都很清楚。
　　一旦战争真的爆发，这座城市到底谁说了算，还很难说。
　　他们不想得罪一个未来可能的真正统治者，就因为他们想要获得一些与众不同的新闻素材。
　　那些受邀过来参加的本地名流，也都集中了过来。
　　接下来，就是一场“政治秀”，他站在人群中拿着麦克风，说着他和士兵们愿意为保护联邦国土安全，人民安全，财产安全付出一切的决心！
　　一场盛大的，热闹的，圆满的欢迎会！
　　从新港码头乘坐车辆去海军基地用不了二十分钟的时间，一路畅通，并且威廉姆斯市长已经临时调整，普通车辆不允许进入这条路，它是专门为军队准备的。
　　坐在车上，迈尔斯上将将花环取了下来，没有随手丢弃，而是交给了自己的副官，示意对方要保管好。
　　他打算把这个花环挂在自己的办公室里，还顺便找蓝斯去要了一张小女孩为他献花环的相片。
　　“你做事的风格很特别，但不可否认的是让人喜欢，蓝斯。”，迈尔斯上将由衷的夸奖着蓝斯，这是他见过最有意思的欢迎活动。
　　但不得不说，他认为效果很好，特别是那个漂亮的小女孩为他献上花环的时候，他感觉到自己升华了！
　　士兵们也很开心，虽然站在空地上站了一会，但是身边的女孩身上散发着的迷人香味，让他们愿意再多站一会。
　　军舰和整齐的士兵宣扬了海军的强大，而他和小女孩的接触，又告诉了人们海军的拳头只是对外的。
　　这不只是一次简单的欢迎仪式，更是一种宣传。
　　蓝斯笑了笑，谦虚了两句，“我们希望金港城好，希望联邦好，这是我们共同的愿望和目标，所以我们也能相处得很好。”
　　迈尔斯肯定了他的这个说法，“是的，我们的终极目标是一致的。”
　　很快军车就驶入基地当中，士兵们获得了短暂自由行动的机会，他们对这个新基地充满了好奇。
　　之前他们在北方一个小港口驻扎，配套的城市就那么一丁点人，不管是夏天还是冬天，他们都很难在城市中找到乐子。
　　有人说当兵就像是在坐牢，不仅失去了自由，还经常要参加各种军事训练。
　　这次能够来金港城，每一名士兵都显得很兴奋。
　　来的路上他们已经见识到了这座大城市的不一样，具体有哪些不一样，则需要他们自己去探索。
　　不管怎么样，他们对目前的改变很满意，至少不讨厌。
　　迎接仪式是在上午接近中午的时候，此时正好是午餐时间，当迈尔斯上将抵达之后，午餐就正式开始了。
　　士兵们的伙食非常的好，军官们则有自己单独的用餐空间。
　　当然他们也可以去士兵们的餐厅用餐，这并没有任何的区别。
　　迈尔斯上将要了一份普通士兵的午餐品尝了一下，食材非常的新鲜，没有因为需要留出足够的利润空间，就使用一些市场上卖不掉的蔬菜。
　　包括牛肉肠，吃起来都非常的可口，而且制成肉肠还增加了一些特殊的风味，并不让人讨厌。
　　等他检阅完基地之后，就回到了他自己的司令部办公室里，一切也都安静了下来。
　　两个人都没有说话，都在思考上午发生的事情，然后在大脑内部进行处理。
　　过了一会，蓝斯开口说道，“我们认识的时间并不长，所以你可能对我还不是真正的了解。”
　　“我是一个喜欢交朋友的人，也不那么吝啬，我相信我们相处的时间长了，你就会发现这一点。”
　　蓝斯从口袋里掏了一张支票出来，放在桌子上，推了过去，“作为新朋友，我知道你最近可能有很多需要用钱的地方，所以我把第一个月的费用结算给你。”
　　他做了一个让迈尔斯上将看看的手势，后者犹豫了那么几秒，然后拿起了支票。
　　他的瞳孔微微放大了一些，然后点了一下头，脸上的笑容变得自然真切，“看得出来！”
　　一百万，转账支票，他可以在指定的银行里把支票直接兑换成为本票，然后从其他城市的银行中兑现，当然也能留在自己某个账户里。
　　当官员或者军官的等级升到了一定程度的时候，这个人是否犯罪了，犯了多么严重的罪，并不取决于他到底做了什么。
　　决定这一切的，实际上是他是否在内部的斗争中获胜了，又或者失败了。
　　失败的官员甚至会因为拿走了办公室里一把价值一块钱的高档剪刀而丢掉工作，但是胜利的官员，就算他的账户里存满了他自己都说不清来历的巨额现金，也依旧是不存在问题的优秀官员！
　　所以这一百万，蓝斯就这么大大方方的用转账支票的方式给了迈尔斯上将。
　　迈尔斯上将也很满意这个数字，他现在也的确是花钱的时候。
　　“我通过这几件事已经能够感受得出，你做事是令人放心的。”
　　“以后有什么问题你可以直接联系我的副官，他解决不了，再来找我。”
　　“同样，如果我有什么需求，我也会找你。”
　　这是对蓝斯的肯定，蓝斯点了一下头，举起了手中的咖啡杯，“敬天长地久的友谊万岁。”
　　这句话有些古怪，读起来，不过马尔斯上将并没有做什么，他只是笑着举起了咖啡杯，和蓝斯碰杯。
　　接下来的事情就简单了许多，海军基地周围被清空了，列为军事基地，更远一些的地方，就开始热闹了起来。
　　很多人其实都很清楚，十万名高收入人群在这样纸醉金迷的城市里不可能不消费，所以已经有一些小商小贩们，开始在路边兜售他们带来的商品。
　　当然还有一些女孩，也穿得花枝招展的站在路边等待着客人。
　　海军抵港是一件大事情，第二天的《今日金港》就报道了这些消息，自然也刊登了马尔斯上将抱着小女孩，被小女孩亲吻脸颊的相片。
　　也许是因为一些宣传工作做得很到位，也许是人们对战争的不安和恐惧，军队的抵达并没有像一些人想象中的那样，引发一些游行示威抗议活动。
　　一切都过渡得很平稳，不管是市政厅中的权力，还是军事基地中的军人们。
　　眼瞅着金港城也开始降温，蓝斯和帕特里夏的婚礼也被提上日程，同时圣农节也要到了。
　　联邦人对圣农节还是很有感情的，虽然还有几天的时间，但是街道上已经出现了不少以圣农节为主题的庆祝物品。
　　圣农节之后，就是蓝斯和帕特里夏的婚礼，如果时间再往后挪，天气就会彻底冷下来，结婚就不那么的方便了。
　　所以圣农节后的第三天，也就是十二月二十八日，就是两人的婚礼。
　　他们会在劳伦斯农场中先举行一个家人们在一起的婚礼，然后才是在城市中举办一个邀请了其他人的婚礼。
　　一个婚礼办两次。
　　一方面是劳伦斯家的老人们年纪已经大了，长途奔波对他们来说也不是一件轻松的事情。
　　另外一方面如果要算上帕特里夏的这些亲人，那人就太多了，而且有些人未必能够到金港城来。
　　不如趁着他们在圣农节聚会的时候，直接把事情办了。
　　这是蓝斯第二次来到劳伦斯农场，三个老人对他也颇为喜爱。
　　倒不是因为他们觉得蓝斯有多么的帅气，又或者是因为帕特里夏的缘故。
　　帕特里夏虽然是在农场长大，但是对于这种大地主阶级来说，孩子太多了，多到了他们有时候都经常把发生在别人身上的事情挪到另外一个人身上。
　　他们喜欢蓝斯的原因，是他让农场赚了一大笔钱。
　　钱，才是蓝斯受欢迎最核心的原因。
　　当然就算没钱，他也会受欢迎，但肯定不会这么受欢迎。
　　“我们已经和周围的农场都打过招呼了，他们会把那些材料直接运送到我们这边来。”
　　“然后我们把它变成液体的黄金，再运输给你。”
　　“蓝斯，你的出现改变了很多！”
　　三个老人带着他参观了一下农场内部巨大的酿酒工厂，那是好几个连在一起的巨大厂房。
　　不是在地下或者山谷中的，就在农场的最中央。
　　但它很安全。
　　从外面到这里至少有十多公里的路程，在这条路上随处可见扛着猎枪的牛仔，他们都是家族的成员，或者是居住在周围世代为劳伦斯家族工作的牛仔。
　　只要有需要，他们就能毫不犹豫的扣动扳机。
　　不管他们枪口指着的是强盗，还是危险品管理局的禁酒特工。
　　这也是联邦政府对地方控制力量薄弱的原因之一，到处都是这种影响力巨大的家族势力，他们允许各个州自治不是国会的老爷们真的有多开明。
　　只是因为他们真的控制不了下面的情况！

第640章 人生中的一件大事
　　这是蓝斯家族的一些核心成员，第一次来劳伦斯农场。
　　这里的一切对他们来说都充满了吸引力，特别是当那一排酒厂和仓库出现时，他们都惊呆了！
　　“我一直都知道我们的酒中有相当一部分是在这里生产的，但是我不知道这里的规模居然这么的大！”
　　埃尔文惊叹于那一栋栋冒着热气烟囱下的酒厂，浓郁的酒香味即便隔着还有两三百米也能闻到。
　　休伯特脸上都是得意的笑容，“看到旁边那些正在清理的空地了吗？”
　　一行人朝着他指着的方向看了过去，一大片土地正在整平。
　　如果是以前他们可能不一定知道会发生什么，但是在经过了海军基地的施工后，他们已经明白了，那是在为建造整平压实土地，随后可能还会打地桩。
　　“我们计划继续扩建一座更大的生产车间，确保酒水可以源源不断的送到金港城。”
　　其实现在的产量已经很充足了，不过蓝斯有更大的计划，所以他提议继续扩建，继续生产。
　　既要生产快速消费的低档廉价产品，也要生产喝起来像是那么一回事的高档产品。
　　至于陈化，每三个月，都会将一批酒装进木桶中送到旁边的地下仓库去，在那里所有的上好的威士忌都会获得充分的陈化。
　　它们最终展现在人们面前的绝对不是通过勾兑和调理才勉强过关的酒，而是真正经过长时间的陈放，变得更美味的天然陈酒。
　　禁酒令不会持续一辈子，在禁酒令期间蓝斯打算把金狮威士忌做强做大，以后不只是离开莱州要铺货，其他地方也都要铺货，他要让这个品牌成为“历经禁酒令都没有倒下的金字招牌”。
　　几十年后，它的价值难以估量！
　　其实现在他的价值也难以估量，从休伯特脸上的堆满褶皱的笑容就看得出来。
　　大家伙随着他进入了工厂里，牛仔们正在来来回回的工作着，闷热的空气和蒸馏时逸散的酒精，让这里很多牛仔都是红着脸工作的。
　　“一开始他们受不了这里空气中的酒，醉倒了好几个。”
　　“现在这些孩子们已经逐渐的适应了，不过工作一点时间后，他们还是需要稍微休息休息。”
　　酒精更容易挥发，加上这里的器具很难做到完全锁死酒精，所以工作的时间长了，也等于在喝酒。
　　一行人见识到了酒产生的过程，当然是简略的，最终酒被装进木桶中送到了仓库里，而那些酒糟，则被送去了农场当作肥料。
　　没有一丁点的浪费。
　　从酒厂出来的时候每个人的脸颊也都是滚热的，也有一些熏然的感觉。
　　随后休伯特又带着他们去了其他地方转一转，其他地方显然没有这里更有意思，因为酒厂里生产的不是酒，是流动的黄金。
　　“这是劳伦斯家族有史以来最巅峰的时刻！”
　　三位老人在得到了一大笔出售酒精饮料获得的回报后，这么说。
　　第一天晚上，大家聚集在一起，搞了一个篝火晚会。
　　很粗犷的晚会，围绕着巨大的火堆吃着烤肉，喝着酒，唱歌，跳舞，这种轻松悠闲的生活让时间仿佛都慢了下来。
　　坐在篝火边上，红彤彤的火焰染红了蓝斯的脸，此时此刻他脑子里没有了阴谋斗争，没有了烦人的琐事，一切都变得安静了下来。
　　帕特里夏和她的姐妹们坐在一起，聊着一些新潮的话题，芭芭拉跟在她身边，姐妹两人的关系好像又变好了不少。
　　威廉成为了家族中的焦点，周围围着不少劳伦斯家的人，还有些老牛仔，毕竟他现在是劳伦斯家族最大的“官”。
　　蓝斯带来的人们正在篝火边上和那些农场的女孩们，男孩们一起跳着舞。
　　没有什么特殊的舞蹈动作，随心所欲的舒展身体，就是最优美的舞姿。
　　一切的一切都那么的平静，平和，平和到这里的生活像是一把锉刀，能消磨人的棱角。
　　晚上蓝斯喝了一些酒，一觉睡到第二天上午。
　　蓝斯被帕特里夏拽着去骑马，这是她每次回农场最喜欢的事情。
　　那匹小母马见到帕特里夏的时候，蓝斯就能看得出它的情绪明显变得欢快了不少，颠颠的从牧场里跑到了栅栏边上，伸出脑袋在帕特里夏身边蹭来蹭去。
　　女孩被它逗得一直发出笑声，在交出了两个胡萝卜后，她拉开了栅栏门，把那匹小母马牵了出来。
　　之前休伯特说蓝斯也可以选一匹，不过蓝斯没有选，因为他没有时间去和这些马儿培养感情。
　　帕特里夏养的这匹马是她在镇子上小学升中学的时候养的，从小马驹养起来的。
　　她和它一起度过了大约五年左右的时间，然后帕特里夏才去了金港城。
　　不只是人类对过去的记忆那么的深刻，动物也是，加上帕特里夏每年过节放假都会回来，这匹马和她的感情并没有变得陌生。
　　蓝斯可没有这么多时间去照顾一匹小马驹变成大马，他顶多骑着马骑一会。
　　帕特里夏骑着马去兜风了，在她骑着马冲出去的那一刻，蓝斯注意到两名牛仔也骑着马跟了上去。
　　他们都是劳伦斯农场从小养到大的牛仔，他们的爷爷奶奶就是这样，然后是他们的父母，接着是他们自己。
　　他们从小在农场长大，接受到的教育就是要为劳伦斯家族工作和奉献。
　　他们会在这里结婚，然后生孩子，他们所有的一切都由农场解决，并且还会发工资给他们。
　　从某种程度上来说他们可能才是最幸福的人之一，因为从他们来到这个世界上，到他们离开这个世界，都没有什么困扰。
　　如果帕特里夏没有遇到危险，他们就只会远远的跟着，如果她除了危险，他们就会冲上去。
　　农场太大了，有不少野生动物，毒蛇，或者狼群，还有一些联邦狮和联邦豹。
　　帕特里夏遛马可能需要半个多小时的时间，也有可能会更多，她有段时间没回来了。
　　蓝斯本来想要离开，但看到了另外以为劳伦斯家的老家伙，正在另外一边的马厩外，大声的说着什么。
　　他主动的走了过去。
　　其实也走了好几分钟的时间，他才来到离那个叫做“舒伯特”的老人不远的地方。
　　这是三个老人中的老二，老大已经去见上帝了，他是老二，叫做舒伯特。
　　之前那个是老三，叫做休伯特，还有一个老四，叫“赫伯特”。
　　不知道他们的父亲是不是和“伯特”杠上了，但这的确很有特色。
　　没有文化的农场主是在不知道该起什么名字，干脆改个音就是一个新名字！
　　“嘿，舒伯特。”
　　蓝斯离他还有一段距离，主动打了招呼，这是一种礼貌，告诉别人“我正在接近你”。
　　而不是等走近了再打招呼，那会让人觉得你是不是在“窥觑”他的隐私。
　　舒伯特回过头来，看到是蓝斯，脸上的怒容减少了一些。
　　他迎上去两步，和蓝斯碰了一下手，“来骑马的？”
　　马场这边一直都是舒伯特管理，同时他也在积极的为家族培养赛马。
　　上次的时候帕特里夏就和蓝斯说过，他们想要培养出一批冠军赛马，但后来他没有听到什么变化。
　　蓝斯走到他身边掐着腰看着马厩里有些躁动的马，它看起来明显比其他的马更漂亮，身上的肌肉轮廓和线条更清晰，它的皮毛也更水亮！
　　培养一匹赛马的费用，比养一百个普通人都更费钱！
　　蓝斯摇了摇头，“她骑着她的马出去活动了，我闲着没事做，你在做什么？”
　　舒伯特对蓝斯也很友善，蓝斯带来了先进的酿酒技术和销路，这让农场的资金前所未有的多了起来，他也能够更专注于驯马。
　　不过现在他的情绪不太好，“我们的黑武士遇到了一些麻烦。”
　　蓝斯瞥了一眼正在给那匹赛马检查的两名饲养员，目光又转了回来，“我能知道发生了什么吗？”
　　舒伯特努了努嘴，“它受伤了，我们没有能够参加今年最后两场比赛。”
　　利卡莱州超音速公开赛马比赛到十月底就会结束排位赛，最终前十二名会在十一月上旬参加冠军赛。
　　这匹黑武士今年的表现其实不错，如果按照驯马师的判断，它很有可能能够登上今年最后一场比赛。
　　超音速公开赛马比赛是利卡莱州赛马领域中最顶级的赛事，能在这个比赛跑出成绩的，就算不是冠军马，也能获得很好的名声和推广。
　　可就因为它莫名其妙的受伤，一切努力都变得没有意义。
　　虽然明年还能再跑，可赛马的巅峰时刻就那么两三年的时间。
　　错过了今年，明年能不能跑出来就是一个未知数了。
　　“那真的是太糟糕了！”，蓝斯叹了一口气，“它怎么会受伤的？”
　　舒伯特的脸色又变得难看了起来，“一定是有人伤害了它！”
　　“法克，别让我知道是谁，否则我要把我的枪管塞进了他的腚眼里给他来一枪！”
　　很有味道的发言！
　　饲养员大气都不敢喘，只能继续处理伤势。
　　不过好消息是，大家都知道它其实基因方面还不错，没有进冠军赛不是它能力问题，就算明年跑不出来，也可以做种马。
　　已经有人来询问了，不过他们给的价格不太高，大约五百块钱到一千块不等。
　　如果它能进冠军赛并且跑个不错的名次，那么这个数字后面最少也要加个零！
　　要是能够跑个冠军，那么一匹马的收益就能养活整个农场！
　　上次蓝斯回去之后简单的查了一下这些事情，关于赛马的，因为帕特里夏给他说的那些事情超出了他的认知。
　　人们都说做违法犯罪生意最赚钱，但帕特里夏说的让他有一种错觉，搞冠军马配种似乎更赚钱！
　　一次几万十几万，甚至更多，让它多补一补，每个月二十次，就是上百万，还不犯法，钱也干净。
　　后来他查的结果确实如此，联邦几大赛事的夺冠王，往往都是二三十万配种一次。
　　每年这些夺冠王的主人依靠配种费，就能收入数百万或者更多。
　　这简直他妈不可思议！
　　不过这些人本身的地位和身份也不会让他们做这种事，多冠王对他们来说更是一种荣誉，除了朋友外，他们不对外进行配种。
　　蓝斯对这个行业多少有一点兴趣，倒不是他自己有什么养马心得，而是他知道，有时候决定那匹马能赢的因素，并不在赛马和骑手身上。
　　“如果有什么需要我帮助的地方，和我说。”，蓝斯主动提了一句。
　　舒伯特回头看着他，“你会养马？”
　　语气里充斥着不信任，蓝斯摇了摇头，“但我可以帮你找找看，是谁弄伤了它。”
　　舒伯特考虑了一下，让饲养员出来，“把事情和蓝斯说了一下，最好别遗漏什么，否则我要用鞭子抽你！”
　　饲养员只能苦着脸把发生的事情说了一遍，事情发生在曼特农，虽然不在蓝斯的地盘上，但他会想办法搞清楚。
　　看了一会他们驯马，时间不知不觉的过去了，帕特里夏骑着她的马儿也从远处回来。
　　英姿飒爽的女骑士，让蓝斯想到了晚上的主题。
　　她从马上垮下来，稳稳的落在松软的地面上。
　　接着她拉着缰绳，带着她的马在牧场里转了一圈，然后又为它刷了刷毛，才把它送回了马厩中。
　　现在天气开始转冷，如果是在夏天，她肯定还要给它冲洗一下。
　　后天就是圣农节，劳伦斯家的人基本上已经全部都回来了，这是一个重要且传统的节日，每年大家都聚在一起。
　　晚上帕特里夏化身狂野的女骑士，最终降服了最烈的蓝斯。
　　第二天下午，蓝斯已经换上了正装，白色的正装让他看起来更帅气了。
　　帕特里夏也试了婚纱，非常的合身，也非常的漂亮。
　　今天晚上他们会在农场举行婚礼，篝火婚礼。
　　知道劳伦斯家的小女孩要结婚，很多牛仔都聚集了过来，甚至周围一些农场的农场主，也开着拖车带着他们自己种植养殖的东西过来。
　　这对依靠劳伦斯家族生活的小农场主来说，绝对是天大的事情。
　　所以人特别多，本来不该紧张的事情，也让帕特里夏变得有些紧张。
　　蓝斯一早就站在了篝火边的台子上，三位老伯已经排排坐坐好了，让蓝斯觉得有趣的是，他们还安排了不少动物来参加这场婚礼。
　　大白鹅，一些鸡，牛和马，还有一些其他的动物。
　　其他农场主送来的东西也堆积在旁边，像是一座小山一样，看起来这个农场的婚礼充满了童话的味道！
　　随着威廉牵着帕特里夏的手从房间里走出来，围观的人们顿时沸腾了。
　　不少人都向蓝斯投去羡慕嫉妒恨，但又无可奈何的目光。
　　劳伦斯家最漂亮的小女儿，被人摘走了！
　　那些年轻的牛仔们的表情最复杂，他们知道自己不可能成为帕特里夏的丈夫，也知道蓝斯是最好的选择，但同时又讨厌他。
　　可能这就是一种无可奈何的暗恋。
　　威廉把女孩交给了蓝斯，在旁边聊天的牧师也来到了他的位置上，一切一如普通但又不普通的婚礼那样，双方许诺着受上帝关注和保佑的誓言。
　　当他们说出“我愿意”的那一刻，安静了许久的农场顿时爆发出了热烈的欢呼声。
　　就连那些老鹅也扑腾着翅膀一边叫一边跑，其他的动物也都纷纷喊叫了起来。
　　“在上帝的见证下，你们已经结为夫妇了！”，牧师笑眯眯的合上手中其实用不太上的圣经，主动的离开了人们视线的焦点。
　　帕特里夏深吸了一口气，拉着蓝斯来到篝火边上开始跳舞，加入到他们中的人越来越多，整个农场的上空都飘荡着快乐的笑声！
　　晚上的庆祝持续到很晚，三个老伯不限量的供应酒水让牛仔们也喝了一个痛快……
　　过了圣农节后又待了两天，蓝斯才带着人们回到了金港城。
　　在金港城，还有一场婚礼。
　　婚礼的地点蓝斯安排在了帝国区的圣拿耶大教堂，经过扩建后它的规模足以容纳更多的客人。
　　尽管蓝斯不打算邀请太多的人来参加，但受邀的人数也超过了两百人，或许还会有些其他没有受邀，但主动想要来的人。
　　上午九点钟不到，圣拿耶大教堂外，就挤满了记者们。
　　他们不知道从哪得到的消息，知道了蓝斯今天结婚，这对金港城来说的确是一个大事情。
　　也正是因为这件事，让很多人恍惚之中突然回过神来，才注意到一件可怕的事实。
　　蓝斯还很年轻，甚至才刚刚结婚，属于他的时代，也才刚刚开始！
　　最先抵达这里的是蓝斯家族的人，记者们也拍了一些他们的相片，随后就是万利影业的人，导演带着已经小有名气的杰拉尔，以及其他签约演员出现在现场。
　　这是一个获得曝光的好机会，有几个公司重点培养的人都在这。
　　随后就是帝国商会的人，蓝斯作为帝国商会的主席，他们一定会来。
　　警察局，消防局，检察官，各种公务员，市政议员，甚至是威廉姆斯市长都亲自出现在这里。
　　最让人觉得不可思议的是，还有两名海军上校，也出现在了这！

第641章 人和人和人6664
　　蓝斯要结婚，送什么东西好？
　　一晚上迈尔斯上将都在考虑这个问题。
　　按道理来说他不需要去照顾蓝斯的情绪。
　　他是联邦军方的海军上将，这个海军基地的司令官，总指挥官，他的地位超过了这个国家百分之九十九的人！
　　而蓝斯呢？
　　只是一个普通的黑帮头子。
　　他们之间的差距已经巨大到用语言都很难形容的地步，一个是在下水道中，而一个在天空之上！
　　可就算差距这么大，迈尔斯上将还是决定要赠送一些小礼物给蓝斯。
　　首先蓝斯做得不错，他也看了前段时间的报纸，人们说他是“拥有着温柔情怀的钢铁男子汉”，有点让人害羞。
　　每次想到这个称呼却又让人有些淡淡的得意，他和那些蠢货在民众们心目中的形象是不同的。
　　加上蓝斯很会做事情，按照他的那套搞法，在不影响士兵每天伙食的情况下，每个月能节省出来一百万上下的回扣。
　　一年就是近千万！
　　他还专门找人去做了一个价格调查，事实证明蓝斯几乎没有从中获得多少利润，在部分菜单的审计上，他甚至可能面临亏损的情况。
　　一个情愿自己亏损，也不会少他的钱，更不会委屈海军士兵伙食的人，你怎么讨厌他？
　　而且以后还有很多事情都需要蓝斯协助，所以迈尔斯上将想来想去，最终决定把自己获得的第一块手表送给蓝斯。
　　赠送礼物的时候不一定要送全新的东西，也可以赠送给别人自己最心爱的东西，这比去商店买一个东西送给别人更有意义！
　　那块手表是他入伍时他的爷爷送给他的，价格不是很高，当时大概两百块钱左右，已经停产很多年了，在二手市场上大约需要三千五百块左右。
　　贵重并不很贵重，但意义非凡。
　　两名上校带着礼物和迈尔斯上将的问候来到了这里，他们不方便多停留，所以蓝斯主动在圣拿耶大教堂外，和他们有了短暂的交流。
　　“将军阁下祝您新婚愉快，这是他人生中的第一块手表，他希望这块手表能够让您记住您幸福生活的每一刻！”
　　蓝斯瞥了一眼那枚有使用痕迹，但养护得很好的手表，点着头把它放在了手中，“非常好的礼物，我非常喜欢它，也非常感谢将军阁下的祝福。”
　　“帮我谢谢将军阁下，过两天我会去拜访他。”
　　他说着把手表放回盒子里，然后伸出手，和两名上校握了握，“我不知道该怎么称呼你们。”
　　两名上校对视了一眼后觉得就算告诉蓝斯他们的名字也没有什么问题，于是就自报了家门。
　　“谢谢你们能够为我跑一趟，看上去你们好像不能留下来？”
　　其中一人点着头说道，“是的，我们稍后还有其他任务。”
　　蓝斯转头对着身边的一个小伙子招了招手，在他耳边说了一句，那个家伙快速的跑开了。
　　蓝斯转过头笑说道，“很高兴认识你们，既然你们还有任务，我就不挽留你们了，如果你们有假期可以离开那，随时随地来找我玩，作为金港城的本地人，我会带你们领略它的美好。”
　　两人答应了下来，刚准备离开，那个少年又很快的跑了回来，他的手中拿着一个公文袋，里面似乎装了什么东西。
　　蓝斯接过公文袋后递了过去，同时向前了一步，放低了一些声音，“一些新的雪茄，希望能够帮助你们度过无聊的时间。”
　　“不是什么昂贵敏感的东西。”
　　为了避免影响不好，他还特意用了公文袋。
　　只要这两名上校不蠢到主动打开它并告诉别人，他们收了蓝斯的东西，那么谁都只会以为里面是一些重要的文件。
　　看着他们还有些犹豫，蓝斯直接把公文袋放在了他们手中，然后诚恳的说道，“交个朋友！”
　　两名上校脸上露出了公事公办之外的笑容，很人性化，也很私人化，“谢谢。”
　　蓝斯和他们握手告别，两名上校很快转身进了他们的车里，并离开了这。
　　在车里，其中一名上校打开了文件单，看着里面明黄色的外壳，实木的扁长盒子，忍不住吹了一声口哨。
　　他认识这个牌子，要一百多块钱一盒，只有八支。
　　当他打开一个盒子准备看看里面的雪茄时，整个人的动作一下子停住了。
　　正在开车的同事问道，“怎么了？”
　　他偏头看了一眼，接着猛踩刹车，差点就出了车祸。
　　雪茄盒里除了四根雪茄外，还有一沓二十块钱面额的现金，看起来有两千块。
　　这是他们收得最多的一笔钱！
　　以前他们也收过钱，有些军士想要调岗，调动，晋升，也找他们拉过关系，但是那些人顶多给个几百块钱就算很多了。
　　他们从来都没有一次性收过这么多！
　　副驾驶位的上校又打开了另外一个雪茄盒，同样是四支雪茄，和一沓二十块钱面额的纸币。
　　“他们都说蓝斯先生很大方……”，副驾驶的上校取出了一沓钱，用拇指顺着边缘拨弄，纸币煽动时的扑簌簌的声音，还有那股子油墨的味道令人沉醉！
　　他眯着眼睛享受了一会后说道，“以前我不信，现在我信了！”
　　驾驶车辆的上校虽然没有说什么，但从他满是笑容的脸上看得出，他也非常重视和蓝斯的友谊！
　　“他是一个值得交往的朋友！”
　　他在心里给蓝斯作出了评价。
　　另外一边，蓝斯和年轻人交代了两句之后回到了大教堂中。
　　在他的车的后备厢里，还有很多类似的用来应急的小礼物。
　　比如说装了五千块现金和一瓶白兰地的酒盒，比如说装了半条香烟和四千块钱的一条香烟，比如说……
　　有时候事情会很突发，比如说你邀请了一个朋友，需要找他为你办点事情，你只准备了一份礼物。
　　但谁知道他邀请了另外一个也很重要的人来，这一份礼，就很难送。
　　所以在车里多备几份礼，是蓝斯在另外一个世界里丰富阅历的一种表现，沉淀。
　　“嘿，这里现在不允许靠近！”
　　蓝斯回过头，附近有些流浪汉似乎想要过来乞讨一些东西，蓝斯的人正在驱赶他们。
　　“让他们过来。”，蓝斯嘱咐了一声，今天是个好日子，尽管他不喜欢这些流浪汉。
　　他从其他人手中拿来了一些零钱，随手丢给了那些流浪汉，就在他准备回去的时候，突然间注意到了一个熟悉的目光。
　　他站在那，半侧着身，目光落在那个拄着拐杖，一条腿明显严重扭曲的人身上。
　　一个站着，一个佝偻着身体，两人对视了片刻后，蓝斯转身离开。
　　而那个瘸子，看着地上散落的钞票，却没有伸手去捡。
　　他看了一眼豪华的圣拿耶大教堂，看了一眼大教堂内聚集的权贵们，看着他们笑着与蓝斯打招呼。
　　突然间瘸子整个人似乎都松弛了下来，他默默的拄着拐杖转身，他只想立刻离开。
　　蓝斯摇了摇头，回到了大教堂外的空地上，已经有些人在讨论那两名军官的到来了。
　　他们并不清楚蓝斯居然还和军方有一定的联系，为此感觉到惊奇！
　　实际上他们不知道的是，当他们发现自己的消息已经开始明显的落后时，他们已经处于圈子的边缘了。
　　没有人会提醒他们，如果他们再不去努力的话。
　　除了危险品管理局的人没有到之外，整个城市中的执法部门，一些政府部门的人，都来了。
　　还有那些议员先生们，有些不是蓝斯邀请的，是受威廉邀请来的，他正在利用蓝斯的影响力，提高自己的地位。
　　蓝斯瞥了一眼站在教堂门边正在和一些人应酬的威廉，转身走向了威廉姆斯市长那边。
　　他们是今天出了军方之外，最有身份和地位的客人。
　　“你和迈尔斯上将相处得不错。”，威廉姆斯市长试探着的说了一句，他好像知道什么，但实际上他什么都不知道。
　　他都不知道蓝斯和这位迈尔斯上将之间到底是真的有交情，还是看在参议员那边有着表面的联系。
　　蓝斯笑了笑，没回答，也不需要回答，有些问题不回答的效果比回答要更合适一些。
　　他的不回应并没有让威廉姆斯市长产生什么其他的情绪变化，随后他把话题重新拉回到婚礼上。
　　“恭喜你，蓝斯，你完成了人生中一个重要的阶段，从而迈向下一个阶段。”
　　蓝斯由衷的说了一句谢谢，虽然威廉姆斯市长的经验对他来说不太有用，但这是人家的好意。
　　随后他主动离开，去接待其他人，一直忙碌到开始典礼时，才有了一丝空闲。
　　伴随着婚礼进行曲欢快甜蜜的曲调，威廉牵着帕特里夏的手走到了蓝斯的身边，“现在我把她交给你了。”
　　蓝斯点了点头，从他的手中接过帕特里夏的手，随后和她一起来到了最前面。
　　在神父的主持下，他们又一次完成了婚礼。
　　大片的白鸽在祝福声中飞上了天空，似乎在预祝这对新人日后美满的生活！

第642章 困难总是重重的和解决困难的人
　　第642章 困难总是重重的和解决困难的人
　　时间总是过得很快，一转眼就已经十一月份，天气也完全的冷了下来，威廉士市长已经完全接管了市政厅。
　　前市长并没有参加市长竞选，也没有参加其他地方的市长竞选，更没有社会党内的任何提名。
　　通俗一点来说，他失业了。
　　失去了在联邦政府工作的机会，他现在只是一名普通的联邦公民。
　　当然他在党内还有一份工作，所以他在完全交接完自己手中的权力和一些文件后，就起身去了曼特农。
　　他们给他安排了一份很适合他的工作——社会党历史研究会高级顾问。
　　每个月他能够从社会党内领取八十三块钱的薪水，加上其他的补贴一共有一百块出头。
　　而他的工作就是研究联邦的历史，研究社会党的历史，然后试图从中找到「社会党才是联邦人的大救星」之类的观点和佐证，在工作会议上提出来。
　　也许在未来的某一天社会党和自由党或者和联邦党之间在舆论上起了冲突，那麽各地的这些社会党历史研究会，就能拿出一些他们的观点，来抨击其他政党的观点。
　　你不能说他的工作毫无意义，至少……他创造了一个就业人员，减少了一个失业人员，为联邦的幸福指数提供了一个微不足道的变化。
　　威廉士市长全面接管整个城市的大权，他很快就把前任市长提拔起来的官员全部更换了一遍。
　　不管是做的好的，还是做的不好的。
　　政治这个东西从来都不分对错，也不管某个人是出色的还是平庸的。
　　政治只看阵营，只看立场。
　　随着威廉士市长的上台，最近大家都在讨论一件事，那就是新的城市圈。
　　蓝斯也在看手中的报纸，已经连续的报导了很多天，城市圈又要向西扩张大约十五公里左右的距离。
　　方案已经经过内部讨论确定了下来，随后上报到了州政府，由州议院进行审批。
　　因为这件事的背后，扩张，建设之类的，威廉士市长打算从州财政中获得一些资金上的帮助。
　　那麽这就需要州议院那边能够通过他的城市扩张提案，这样他们也能多少给点钱。
　　通过一些简单的手段，他已经打听到，城市的扩建获得了批准，毕竟这里有军事基地，人口也在持续的膨胀，州长只要不是傻子就知道应该怎麽做——
　　在联邦政府这个层面，国会是最顶级的统治机关，就连总统都在他们之下。
　　但是在一个州里，州长才是最终裁决一切的统治者，州议院对一个案件作出选择时，会参考州长的意思。
　　越是强势的州长，对州议院的控制越强。
　　利卡莱州还行。
　　所以最近的报导就是城市的扩张计划，同时金港城市政厅开始公开的招标。
　　城市要扩建，现在很多地区可能需要面临调整，以及扩张的区域要整平，分化区块，然后完成基础建设，接着铺设马路。
　　最后那些商人们就可以投资建造高楼大厦，或者建造各种公寓，生活社区。
　　这关系到了未来金港城的一些变化，本地人十分的关心。
　　同时报纸上提到，为了快速建设好新的家园，已经开始招标和招工。
　　「大工程！」，蓝斯放下了报纸，餐厅中帕特里夏正在为他烹饪早餐。
　　他们依旧住在庄园里，庄园里有很多不同的房子，如果有人有需要的话，也可以随时随地在某个空地那边建一栋房子。
　　蓝斯的房子在主建筑后面，一个独栋的隐藏在植被中的小楼，旁边这样的小楼还有不少，有些也住了人。
　　以前蓝斯住在大房子里，大家很热闹，现在结了婚，稍微需要一些私密的环境。
　　帕特里夏掐着腰看着搞不定的早餐，最终使出了绝招，「蓝斯，我想我搞不定这个！」
　　有些东西是你不结婚绝对不会知道的，比如说帕特里夏不知道怎麽做饭。
　　按道理来说艾米丽的厨艺是很不错的，帕特里夏也应该继承了她母亲的这个特长，可实际上并没有。
　　艾米丽其实也不经常自己做饭，他们有女佣，只有蓝斯上门的时候艾米丽才会亲自烹饪找蓝斯，这也是一种尊重。
　　但如果他没有去的话，大多数时候都是女佣做饭。
　　一个家里有女佣的女孩，从小就没有接触过烹饪，让她给蓝斯做早餐简直太难为他了。
　　蓝斯摇了摇头走到了厨灶边上，轻而易举的弄好了早餐的，一些煎熟的培根，一些火腿块，一些牛肉粒，还有一盆水果沙拉和一些面包。
　　对了，还有牛奶。
　　看到蓝斯这麽快就准备好所有的吃的，帕特里夏亲吻了他一下，「抱歉，我站在那的时候就感觉到有一种心跳加速，呼吸急促，脑子一片空白。」
　　「我可能是得了『不能做早餐』的病！」
　　看着她煞有其事的样子，蓝斯笑了笑，没有戳破她，「那可真糟糕，看来为了你的病情着想，我们得请一个女佣。」
　　帕特里夏很喜欢蓝斯的善解人意和幽默，她用油乎乎的嘴又亲了蓝斯一下，「甜心，我爱你。」
　　「我也爱你！」，蓝斯回应了一句，随后开始继续吃着他的早餐。
　　这些东西制作起来一点也不复杂，联邦的烹饪技巧就三个。
　　不管是什麽东西，都放在平底锅里煎熟。
　　不管是什麽东西，都放在烤架或者烤炉里烤熟。
　　不管是什麽东西，都放在汤锅里煮熟。
　　除了这些需要用到明火的烹饪技巧之外，剩下的就是各种凉拌。
　　所以联邦人的菜肴并不难做，关键还是调味。
　　她不想学，蓝斯也不打算逼她去学，他们不是那种贫穷的家庭，必须有一个人承担起赚钱的重任，有一个人承担起家务。
　　花点钱就能解决的问题，对他们来说根本不是问题。
　　当流心的蛋黄被蓝斯沾着培根卷起牛肉一起放进口中，多层次口感的变化和味道的变化让他格外的满足。
　　他在煎牛肉粒的时候加入了一些香辛料，味道的变化就变得更多了。
　　帕特里夏也惊叹于蓝斯的厨艺，她从来都没有想过一个男人的厨艺能这麽好。
　　厨子除外。
　　「你还要去工作吗？」，蓝斯一边用早餐一边问道。
　　帕特里夏点了点头，「如果我不去上班我不知道能做点什麽。」
　　对于这一点蓝斯也没有反对，「你开心就好，但不用过分逼自己。」
　　帕特里夏想到这就忍不住笑了起来，「我们结婚的时候我们的局长也来了。」
　　蓝斯有些意外，「我没看到他。」
　　「他想要过来和你说话的，但是你身边的人太多了，他没有能挤过来。」
　　「他说想找个什麽时候来拜访一下我们。」
　　蓝斯无所谓的摇了摇头，「等我有时间再说。」
　　客厅中的电话铃声响了起来，蓝斯接了一个电话后拿起餐巾擦了擦嘴，他走到帕特里夏身后搂着她，在她嘴唇上亲了一下，「我有些工作，先到前面去了。」
　　「好的，亲爱的，等会我也去上班了。」
　　帕特里夏有专门的人保护她，所以蓝斯一点也不担心她的安全，不仅有人近距离的保护，还有人会提供高空的支援，所以他很放心。
　　回到了庄园的办公室中，罗杰夫已经带着帝国商会的一些人站在了这里。
　　他们跟着蓝斯赚了一大笔，现在药品的价格越来越高，已经有人联系他们打算用一千万收购他们手里的药品，但蓝斯拒绝了。
　　还可以再等一等，等联邦也下场，等联邦的物资运输也出现问题的时候，那些药品才会迎来真正的高峰！
　　这是显而易见的，丹特拉军事联盟现在还没有动手，不是他们怕了联邦，而是他们在进行战略调整。
　　一旦战略调整结束之后，就会多线开火，联邦这边绝对也会受到巨大的影响。
　　运输通道一旦出现问题，价格就会飞涨。
　　三百多万买来的药品卖个两千万，蓝斯都认为不是问题。
　　甚至更多都不是问题！
　　因为这些特效消炎药代表着的是一条条生命。
　　不是那些廉价的生命，是那些昂贵的生命！
　　粮食问题上帝国商业也大赚了一笔，现在粮食的价格开始趋于稳定，蓝斯在圣农节之前，就让罗杰夫全部出手了。
　　踩着开始回调的价格，也可以说是大赚一笔。
　　大家现在手里都有钱，所以他大致能够猜到罗杰夫来这里的原因。
　　「主席先生。」
　　人多的时候罗杰夫还是会称呼蓝斯的职务，帝国商会主席，这个老东西脑子确实好用。
　　蓝斯微微颔首，点了一支烟，示意他继续说。
　　「最近我们也都非常的关注城市扩建计划。」，他先定了一个基调，然后看了看其他人，继续说道，「我们也想承包一些其中的项目。」
　　蓝斯听到这明白了他们的意思。
　　其实这是一个……每个联邦人都知道，但是大家都不说的心有灵犀。
　　国防部在做军事基地建设造价的时候，他们不知道施工方会雇佣难民来当工人吗？
　　他们知道。
　　威廉士市长在做项目预算的时候，会不会知道承包商也会使用难民做工人吗？
　　他也知道。
　　但是大家在做的时候依旧是按照正常工人的雇佣价格进行造价，在资本主义商业化社会中，大家工作的目的就是为了赚钱，而不是为了风险。
　　不留下足够的利益，谁又愿意来做这些事情？
　　市政厅那边做的预算有相当的利润空间，如果能够承包几个项目下来，不仅让帝国商会有了更多的经历经验，也能让他们获得一大笔钱。
　　参加竞标的公司有不少，不只本地的公司会竞标，据说外地的公司也都在朝这边赶过来。
　　蓝斯听了他们的大概意思后点了点头，「你们打算拿下哪些项目？」
　　罗杰夫他们来之前就已经有了意向。
　　帝国商会这边没有什麽建筑施工经验，想要招标那些难度很高的不太现实，所以他们参与的都是比较普通的，对经验没有什麽要求，也没有什麽难度的项目。
　　这些没有难度的项目如果只是从造价上来看，利润很低，毕竟谁都能做。
　　技术上的附加值就少，甚至是没有，赚不到什麽钱。
　　可如果换了难民工人来做，那麽还是有不少利润空间的，同时还能培养一批自己的人。
　　一年时间下来，投入大约两百万，能赚个五六十万，这个回报率其实已经很惊人了。
　　他们没有开口要什麽大项目，蓝斯自然允诺了他们，「我过会正好要去市政厅，到时候我和他面谈这件事，还有其他事情吗？」
　　见到事情这麽容易就搞定，每个人脸上都露出了笑容。
　　生活就像是一场梦，几年前他们还只是帝国区里稍微有点小钱的中产阶级。
　　但是几年后，他们已经能凑出两百多万去参加市政工程竞标。
　　人生的际遇，真的太奇妙了。
　　罗杰夫等人立刻都站了起来，既然他们的诉求得到了满足，就不留下来耽误蓝斯的时间了。
　　一个个都起身告辞。
　　虽然他们没有说许诺蓝斯什麽好处之类的，但结帐的时候他们一定也会给蓝斯一笔钱，如果他们连这些事情都搞不清楚，这辈子也白活了。
　　处理了一些家族事务，主要是现在家族进行转型，开始脱离低级的底层黑帮逻辑，有一些事情是需要调整的。
　　比如说街面上又出现了一些三五成群的「街区家族」，蓝斯要确定他们不会违反自己的规则。
　　又比如说有其他城市的黑帮想要过来发展什麽的，总之这些都是事情。
　　金港城的繁华如同黑夜中的明月，吸引着利卡莱州乃至周边州的「掘金者」，想要来到这里捞上一笔。
　　蓝斯来过很多次市政厅，但是这一次，有了和以前不一样的体验。
　　威廉士市长直接入主市政厅后，就把前任市长的办公室废弃了，自己重新选了一个房间作为办公室，并且使用了他自己的家具。
　　有底蕴和没有底蕴就是不一样。
　　前任市长的办公室看起来有一种很浮躁的感觉，他用的家具都是在商店里买的，看起来很时髦或者非常的新。
　　但是看了一段时间之后就会发现有一种不喜欢的烦躁感觉。
　　而威廉士市长使用的，都是家族里的木匠和漆匠一起做的。
　　它们可能不如那些新，不如那些时髦，但越看越有味道，越看越能让人感觉到一种低调的尊贵。
　　这就是底蕴。
　　蓝斯进入办公室后也没有客气，直接把帽子和风衣丢在了沙发上，然后坐到了威廉士市长的对面。
　　「罗杰夫刚才来找我，帝国商会有意拿下两个市政建设项目。」
　　威廉士市长点了点头，「把编号告诉我。」
　　每个项目都有一个编号，蓝斯告诉了他，他提起电话让自己的秘书把这两个编号从招标方案中拿掉，内部消化了。
　　随后他放下电话，然后看着蓝斯。
　　前几天他们就约好了，威廉士市长思考了一会怎麽开口后，声音稍微降低了一些，「这件事我想来想去，在我身边的人中，只有你有能力完成它。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，他只是听说了一个大概，但没有详细的了解过，所以即便是他也无法给威廉士市长一个准确的答覆。
　　「我们现在有两个问题，一个是新的工业区的建设，一个是老的工业区的搬迁。」
　　「新工业区建设不是问题，我们不需要自己建造，那些工厂他们有自己的建造标准，他们自己会搞定。」
　　「我现在担心的是，他们有可能会在拆迁问题上狠狠的咬财政一口。」
　　他拿起了一份文件递给了蓝斯，蓝斯打开后看了一眼，他同时介绍到，「现在工业区的地皮价格开始增长，如果你有留意的话，帝国区的房价也应该明显的增长了。」
　　蓝斯一边看这份文件，一边点头，「是的，普遍有百分之五到百分之七的增长。」
　　这份文件上标注的是每周金港城土地价格的变化，湾区一直是保持着稳定慢速增长。
　　目前相对来说土地价格增长最快的地方，就是工业区，其次是市中心，然后是新港区。
　　工业区土地价格增长增速的原因并不复杂，它位于帝国区和新港区旁边，用前任市长的话来说，这里将会成为新核心的外围，相当于现在的普利西亚区。
　　每周它的土地价格都会增长百分之十几，甚至是百分之二三十。
　　涨势最猛的就是威廉士市长宣布要打造新的城市规划，对现有的工业区进行搬迁的时候。
　　有些地皮价格直接翻倍了！
　　不仅仅是人们在这片土地上发现了它未来的潜力和商机，更重要的是……
　　「他们还在疯狂的抬高土地的价格，试图从我这里敲诈一笔！」，他的表情很严肃，带着一些愤怒。
　　因为联邦的土地一旦被私有化，就是私人的。
　　换句话来说，工厂可以搬走，但是土地还是属于那些工厂主，资本家的。
　　威廉士市长的规划是否能够实现，并非取决于他能不能做到，而是取决于这些人，愿不愿意让他做到！
　　每个主政一方的人，都有自己的施政计划，这就是威廉士市长的方案。
　　如果他第一步都走不完，他也会和前面所有市长那样，都是一个笑话。
　　他不想当笑话，不仅不想当笑话还要把家族的烙印戳在城市的屁股上，他需要一些盘外招！
　　(本章完)

第643章 厨子
　　第643章 厨子
　　蓝斯看完手中的文件抿了抿嘴，放了回去。
　　「一万块。」，他说出了文件中最后给出的最新价格。
　　是的，一万块钱，一亩地，如果有人想要的话，那麽他们就需要排队，然后给钱，才能拿到那些地皮。
　　威廉士市长没有什麽表情，但是在这种时候没有表情，就是最特别的表情。
　　蓝斯感觉到了杀气，在他的眼睛里，他是真的想弄死这些人！
　　「你知道……在上上个月，九月中旬，它的价格是多少吗？」
　　蓝斯瞥了一眼文件，读出了上面的数字，两千五百块。
　　威廉士市长深吸了一口气，「是的，两千五百块，现在要一万。」
　　「疯子就应该进神经病院，而不是在这里影响我的一些计划！」
　　他加重了一些语气，然后咳嗽了两声，他的情绪有些激动了。
　　他从烟盒里掏了一支烟，有些烦躁的点上，深吸了一口气，「以前我总是在家里偷偷的嘲笑西德尼，我笑他是个蠢货，这麽做不好，那也做不好。」
　　他说这些话的时候表情有些夸张，还伴随着手中的一些动作，来加深他的语境，让蓝斯都能感觉到他在房间里嘲笑西德尼时那种傲慢和嘲弄。
　　他高举着的手缓缓放下来，肩膀也松垮了下来，「但是现在，蓝斯。」
　　「我终于明白，不是他太蠢了，也不是他做不好，是问题太大了。」
　　「即便他是一个市长，当然我现在和当时的他是一样的，我们面对的问题也是一样。」
　　「就算我们都是市长，我们面对的却是整个城市利益集团，我们在和他们对抗！」
　　他抬手手腕外翻露出了掌心，用手指向了蓝斯面前的文件，「其实并不是所有人都要和我作对，有些人并没有主动要提高地价。」
　　「可是当他们发现周围的一些土地所有者开始向外报价五千块的时候，哪怕他们不想和我作对，此时也站在了我的对立面上。」
　　「利润绑架了他们，为了更多的利润，他们不得不站在我的对立面上。」
　　「现在是一万，再过段时间，是多少？」
　　「一万五？」
　　「两万？」
　　「法克！」
　　只需要一部分人营造出这些地能值很多钱的趋势，那些人就会一直保留手中的地皮。
　　他们在不知不觉中成为了那些利益集团和市政厅谈判的筹码，他们其实也知道自己成为了筹码，但他们愿意这样。
　　不需要他们做任何事情，他们只需要继续扮演好自己贪婪又无辜的模样，就能获得更多的利益，为什麽要「清醒」过来？
　　地价一旦涨得过高，不管是市政厅打算收回这些土地，还是新的投资者想要在这里投资，都要面对巨大的投资成本。
　　金港城的消费能力趋势不会因为这里的地价提升，就提高多少。
　　而且新税法马上就要开始执行了，人们的收入可能会有一定程度的提高，但是他们可支配的部分反而会减少。
　　之前联邦税法对普通人执行的是月收入一百块以下的不用交税，但新的税法规定，哪怕一个联邦公民一个月收入只有一分钱。
　　那麽他也要缴纳百分之三的税收！
　　换句话来说，按照目前人们的收入，四十来块钱，他们每个月需要缴纳至少百分之八的税。
　　如果有人超过五十块钱，那就更棒了，百分之十二等着你。
　　在这种情况下，新区投资者就会考虑一个问题，他们在最基本的土地上投入了他妈的这麽多钱，他们如何收回这些投资并且盈利？
　　最终的结果就是人们开始观望，他的计划变得可笑，他如同西德尼一样成为城市里的一个笑话，最终不得不向曾经也是他所在的利益集团作出妥协。
　　不当市长之前，他没想到这麽难。
　　当了市长之后，他才感受到西德尼当时有多痛苦。
　　蓝斯摇了摇头，「看起来只有这一个办法了。」
　　其实联邦政府考虑过有可能出现资本家大面积圈地，然后什麽都不做等着土地涨价赚取暴利的可能，所以他们做了很多的规定。
　　比如说要建立多少平方米的建筑，要雇佣多少工人，要创造多少产值。
　　可这些东西根本拦不住资本家们，毕竟这些法案能通过，就说明他们是没有反对的——
　　他们在空地上建造简易的仓库，确保建筑物的平房足够多。
　　他们按照标准雇佣一些退休的老人，只需要给他们普通人三分之一的工资就行。
　　至于产值税收什麽的，他们有的是办法通过虚假交易的方式完成市政厅的各种要求。
　　说是虚假……实际上也不能算是虚假，工厂作为整个「流通」环节中的一部分，成本大，盈利小。
　　产值不包括成本。
　　如果算上成本他们还可能会亏钱，在企业净利润是负数的情况下，税务局都不好意思找他们要税。
　　特别是当地价受到他们操控的时候，即便有一点损失，在即将产生的巨大利益面前，也是可以接受的。
　　威廉士市长太他妈了解这些东西了，所以他从一开始就没有想过用合法的手段解决这个问题，因为解决不掉。
　　他只能求助于蓝斯。
　　蓝斯挠了挠头，「这会让我得罪很多人。」
　　他抿了抿嘴，不是不能做，而是要看代价够不够。
　　如果没有什麽收入，就让他得罪了一整个城市的人，就算威廉士市长和他关系不错，他也不会答应下来。
　　只是关系不错，又不是他爹。
　　威廉士市长明显也很清楚这一点，就算蓝斯真的是他的儿子，也未必能够为他做到那麽多，所以一切还是以最赤裸裸的利益来说话。
　　「有一部分，他们是愿意搬迁的，但是被这些人用不断上涨的地价绑架了，被动的站在了我们的对立面上。」
　　「这些人，能说服他们的，就说服他们，我们没有矛盾，当他们意识到其实他们赚不到这麽多的时候，他们就会放弃了。」
　　「至于另外一部分……」，他沉吟了片刻，「既然他们已经站在了我们的对立面上，那就吞掉他们。」
　　蓝斯掏出了一支烟，他吸了一口，香菸在肺叶中过滤了一遍后，从他的鼻子里喷了出来。
　　他懂威廉士市长说的「吞掉」是什麽意思，连同他们的生命，灵魂，和他们的财产，一切，都装进肚子里。
　　换个更文明的说法，那就是把他们端上餐桌。
　　城市的扩建代表着更多的机遇，有那麽多新的朋友期待着加入到这场盛宴中，期待着能够坐在桌边享用丰盛的晚餐。
　　在没有人空出新的位置之前，他们只能看着别人大口大口的吃着美食，只能从撤下来的盘子里找点油水。
　　他们看起来眼神清澈，行为单纯，可如果给他们机会，让他们也能坐在餐桌边上，他们就会成为决定计划决策者忠实的走狗。
　　他们会比任何人都更凶狠的撕咬那些人。
　　蓝斯点了点头，「既然你做了决定，那麽就做吧！」
　　「我们从什麽时候开始？」
　　威廉士市长舔了舔嘴唇，「再等等，我让詹姆斯和他们去谈了，在动手之前我希望我们能文明的解决，如果他们辜负了我的善意，那麽我们只能那麽做了。」
　　「过完年，应该差不多。」
　　蓝斯点了点头，「好，那麽就过完年。」
　　这件事很关键，也是威廉士市长是否能够完成他施政纲领的核心，他没有和蓝斯谈利益分配的问题，本质上就是在告诉蓝斯，他先吃。
　　不管他怎麽吃，甚至只要他胃口足够好，全吃了都行！
　　这就是他的态度，让蓝斯先吃饱。
　　蓝斯也没有和他谈什麽你三我七的，反而会显得自己没有什麽格局。
　　谈妥了这件事后威廉士市长明显的轻松了不少，他最后吸了一口烟，脸上突然有点尴尬的表情。
　　这些尴尬来的太突然，突然到蓝斯甚至都不知道发生了什麽，以及该怎麽去应对。
　　威廉士市长更是尬笑了两声，这给蓝斯弄得有些扛不住，「你最好告诉我发生了什麽，你这个样子我有点不放心。」
　　威廉士市长表情很丰富，先是尴尬，然后是难为情，最后是有些叹息，最终有些恨恨的意思。
　　「我真的不知道该怎麽说，亚瑟和你的那个……」
　　「科琳达。」，蓝斯提醒了一句，这种「小角色」的名字是不会被威廉士市长记住的，哪怕是他儿子的女友。
　　其实在他谈起这件事的时候蓝斯就已经有了预感，他之前就和科琳达说过。
　　亚瑟那个小子不是一个好的选择，因为无论他们有多相爱，科琳达都不可能嫁入威廉士家族。
　　除非她是蓝斯有血缘关系的亲妹妹，否则根本不可能！
　　这已经不是上下两个阶级的差距了，这他妈是中间还差着很多阶级的差距。
　　联邦人很现实，比传闻中还要现实很多，除非亚瑟能够放弃自己所拥有的一切。
　　特权，继承权，财富，一切，否则他根本不可能迎娶科琳达。
　　但他会放弃这些吗？
　　蓝斯盯着威廉士市长，后者只能在蓝斯的目光中叹了一口气，「他不知道该怎麽说，他和那个女孩分手了。」
　　他说着就加重了语气，强调道，「是和平分手，没有任何其他问题。」
　　「但他担心你揍他，所以请求我来说这件事。」
　　蓝斯因为有了心理准备，所以也没有什麽太强烈的反应，他只是点了点头，「年轻人的爱与恨往往就是一瞬间起，一瞬间灭，这很正常，我不会揍他。」
　　亚瑟还是挺怕蓝斯的。
　　看到蓝斯没有发火，威廉士市长松了一口气，「你可以打他一顿。」
　　蓝斯摆了摆手，「我也警告过她，但是……你知道，爱情来的时候，就算是有一堵城墙都没有用，所以你不用担心。」
　　人们都说威廉士市长最爱的是小儿子，看来这句话真的不假，这种事情他都会亲自和蓝斯说，这就是明显的偏爱。
　　不过可惜的是亚瑟出生得太迟了，否则继承威廉士家族未来的就不是詹姆斯，而是他。
　　或许詹姆斯也很清楚这一点，现在再去培养亚瑟根本来不及，所以他从来都不会去针对亚瑟，反而处处表现出大哥的做派，维护这个总是犯错的小老弟。
　　从市政厅出来后蓝斯去了海军基地附近转了一圈，这里变得更繁华了一些。
　　士兵们已经初步的开始适应这里的环境，基地内也在有限度的让允许他们在周边活动一下。
　　这让海军基地周围变得热闹了不少，同时也多了很多站街的女孩。
　　有些是真的生活所迫，不做这一行就没饭吃了，比如说他让卡尔组织的那些难民应召。
　　难民群体那边饿肚子的太多了，没有饿过肚子的人永远都不知道对于饿肚子的人来说，吃饱饭有多重要和多幸福。
　　还有一些只是为了更容易的赚钱而已。
　　当初蓝斯把红高跟里的那些女孩救出来，除了少数已经有了稳定的工作和生活，其他人又去做应召了。
　　她们受不了每天十一十二个小时在流水线上高强度的工作，每个月还只能拿那麽一点钱。
　　她们早就习惯了找个地方一躺，虚情假意的喊几声一天就能获得别人一个月的收入。
　　以前蓝斯和一个朋友聊过这个，那个朋友就是做这行的，他问，有没有逼迫普通人做这个的？
　　他的朋友告诉他，几乎没有，因为完全没有必要。
　　每个人心中都有一个心态的变化，他会招聘很多年轻的女孩在他的公司上班。
　　都是正常的工作，收入也还行，但是活不轻松。
　　一开始几乎所有女孩都没有想过要更进一步，但是当她们发现，她们累死累活一个月只有三四千，而那些愿意向前再走一步的女孩一晚上的小费就有几千块的时候，她们就掉进了陷阱里。
　　不能比，一比就完蛋。
　　她们就会考虑着向前再走一步，毕竟只是进房间，又不是真的做了什麽，收入还能提高很多。
　　有些人尝试着这麽做，然后她们成功了，就仿佛从一个阶级进入了另外一个阶级。
　　在高收入的环境中她们开始没有计划的消费，开始体验过去都没有体验过的美好生活，她们已经不再像过去那麽的单纯了。
　　当她们意识到，只要愿意再向前走一步，一年一两百万都是等闲的时候，他们就刹不住车了。
　　从她们凝视深渊的那一刻起，她们其实就已经进入了深渊中。
　　所以根本不需要逼迫什麽的，她们甚至会比别人想的要走得更快！
　　就像此时此刻，蓝斯已经能够想像得到要不了多久，性方面的交易，会成为这里最主流的贸易。
　　相较于让普通女孩去做这个，他其实更倾向于让难民来做这个，至少她们真的需要钱维持家庭的生计，而不是需要钱去挥霍。
　　联邦在金港城驻军的消息很快就扩散了出去，还有一些记者拍摄到了他们日常训练的画面，丹特拉共和国在沉寂了一段时间之后，再次提出最后一次要求。
　　要求联邦政府立刻撤销驻军计划，并关停金港城海军基地。
　　但很明显的，这不可能。
　　这关系到了联邦政府和国会下个阶段的计划，丹特拉共和国在随后正式宣布和联邦断交，同时警告联邦政府，如果联邦海军出现在丹特拉共和国附近海域，他们将会把此行为视作为「宣战」。
　　这一激烈的反应恰到好处的让国会和总统府都满意了。
　　其实现在联邦政府很「傲娇」，他们都希望由丹特拉共和国来宣布进入战争状态，这样「被动应战」能够让他们在民众那边获得相对来说较好的感官。
　　没有人喜欢掀起战争的战争贩子，所以开战一定是要让敌人先动武，这样他们就不需要背负「主动挑起战争」的指责了。
　　接下来很多人都已经想到了，只需要制造一个「误会」，然后就能进入战争状态。
　　那种暴风雨虽然没来，但是乌云已经压到了伸手就能触碰到的地方的压迫感，却已经到了。
　　十一月份各个城市都有国防部的徵兵地点，联邦本土人对入伍的情结不算特别高，但是非法移民和难民们就不一样了。
　　他们都在踊跃的报名，特别是陆军，报名人数非常多。
　　有些人分析出联邦不会出兵坦非特，所以陆军更安全的想法，让陆军新兵多到爆炸。
　　就连金港城新港区难民集中点附近，都有不少的徵兵点。
　　不过随之而来的，也有一些社会活动家在徵兵点附近活动，他们主张「难民不是消耗品」的概念，希望难民同胞们能够理智的对待这件事。
　　整体来说没什麽用，也算是徵兵点附近的一道风景线。
　　随着十二月份的到来，天气已经接近零度，有时候也会零零碎碎的飘一些雪花。
　　一个多月的发酵，准备，新城区的一些政府工程招标已经结束，同时也面临着新的问题。
　　老的工业区，怎麽拆，什麽时候拆。
　　(本章完)

第644章 窥豹6665
　　第644章 窥豹[666+5]
　　昨天晚上下了一场雪，金港城的早晨没有太阳，整个世界都是黯淡无光的。
　　在黑暗中的房间里，一双眼睛突然睁开，它眨了眨，随后看向窗户的位置。
　　并没有完全遮住窗户的窗帘后透出一丝光线，但是这一缕光线太暗了，以至于让人对此时的时间产生怀疑。
　　他尝试着重新闭上眼睛让自己进入梦乡，不过很遗憾的是失败了。
　　他闭着眼睛闭了一会，就又重新睁开，睡不着。
　　心里有事的人都是这样，一旦起早了，就很难再睡着。
　　只有他的妻子那种无忧无虑的人才能在任何时候躺下就睡着，他有点羡慕那个家伙的「超能力」，他也想要随时随地都能睡着的能力，可他没有。
　　他慢慢的从床上做起来，撩开被子。
　　房间里有暖气，墙壁中的铜管让整个房子都暖洋洋的。
　　住在湾区的独栋别墅中，就不需要担心冬天的取暖问题。
　　地下室的锅炉一个冬天大约需要好几百块钱的柴油钱，但它却能够保证房屋一整个冬天都是温暖的。
　　他穿着睡衣，离开了卧室。
　　直到他离开时，他的妻子都没有醒来。
　　他是一名……经营者，在金港城拥有自己的工厂，主要经营一些进出口贸易，一直以来不能说特别的富有，但绝对不缺钱。
　　最近他遇到了一个麻烦。
　　因为老工业区要拆迁了，它挡住了城市继续发展的道路——
　　金港城的东边和南边都是海，换句话来说如果金港城想要继续扩大城市圈，就只能向北方和西方扩张。
　　正北有一些小山，虽然联邦有技术把这些小山整平，但是成本太大，西北方向是溪谷市，除非利卡莱州政府决定了让金港城吞并溪谷市，否则往那边发展会有很多麻烦和限制。
　　这麽看来，往西发展似乎就成为了为数不多的选择。
　　偏偏工业区就在城市的西边，那麽把它搬走，就成为了不得不选的一个选项。
　　他坐在书房里，没有开灯，窗外的天色还是很暗，但已经能感受到天其实快要亮了。
　　现在就是黎明前的那一刻，破晓即将来临！
　　他喝了一些昨天晚上的水，然后点了一支烟。
　　黑暗的房间里菸头这个不起眼的小亮光，却成为了最亮的东西。
　　伴随着他吸了一口烟，在静籁的夜里香菸中的菸草发出了可以听见的噼里啪啦的声音。
　　那是菸草被引燃时发出的声音。
　　一口浓浓的烟，被他吸进了肺叶里。
　　现在他面对的问题是，和大家一起继续抬高地价，伺机而动。
　　还是选择向威廉士市长靠拢。
　　威廉士市长已经安排了人和他谈，如果他愿意通过「置换加补贴」的方式，把他现在的地交给市政厅，那麽他可以在新的工业区随便选一块地重建工厂。
　　地不要钱，可以选得更大，并且还会有一些优惠政策和补贴。
　　说是补贴，实际上也可以看作是「够地款」，作为新建厂房的政府补贴，每亩地大约有两千块钱。
　　看上去好像亏损了不少，但如果加上市政厅后续承诺的政策扶持，其实是非常划算的。
　　另外一种选择，就是继续抬高地价。
　　随着「老工业要拆迁建造新核心」的说法越来越普及，连带着工业区周边的地皮和房子都开始涨价了。
　　现在老工业区一亩地的价格已经涨到了一万两千多块，这明显是不合理的价格。
　　但……利润惊人。
　　他手里大约有六十亩的地皮，如果按照市价来算，这就是七十多万。
　　但如果他选择了置换，七十多万变成了十二三万，一下子少了六十万！
　　他睡不着觉就是因为这个。
　　有些朋友正在到处串联，要求大家坚持住。
　　只要大多数人站在一起对抗市政厅，那麽他们就一定能吃到这笔红利。
　　他现在唯一的困惑就是，市政厅，或者说威廉士市长的便宜，是那麽好占的吗？
　　他有一种预感，这不是一个好便宜，更不会好占。
　　作为一个商人要说服自己拒绝这麽大的一笔利润，其实是挺难的事情，到现在可能只有百分之二十多一点的人，选择了置换和补贴。
　　剩下的全都在坚持，继续推高地价。
　　已经疯了啊！
　　一根烟吸完，他依旧坐在那，一动不动，就像是死了一样。
　　窗外的天色慢慢的亮了起来，他不知道坐了多久，也不知道吸了多少支烟，面前的菸灰缸中已经有了不少菸头。
　　当阳光撕裂阴沉的云层用金色的利剑斩破黑暗的时候，天亮了。
　　他揉了揉脖子，心中已经做出了决定。
　　他的父亲曾经告诉过他，商人要贪婪，但不能贪婪那些明显超出自己承担后果范围之外的事情。
　　在市长的地盘上对抗市长，他不认为这是一个聪明的决定，虽然他很想要那笔钱！
　　九点多，电话铃声响了起来，是他好朋友的。
　　穷人的朋友是穷人，富人的朋友也是富人。
　　他的朋友和他从小就认识，他们的父亲也是朋友，两家都是从外地来金港城做生意的。
　　他们从小就是好朋友，在一起上学，上高中，大学的时候才分开。
　　但大学毕业后又都回到了金港城，因为要继承家业，这麽一走就是二十多年，直到今日。
　　「你有了决定了吗？」，他的朋友问。
　　因为今天是市政厅的「最后通牒」，在今天之后去登记的，就没有置换和补贴了。
　　这可以看作是威廉士市长逼迫他们这些人表态的一种方式，也是一种建立威望的手段。
　　想明白的他已经意识到，今天过后，肯定会有一系列的动作。
　　所以他点着头说道，「是的，我决定去签置换协议。」
　　「你疯了？」
　　听筒中的声音高了一个八度，就像是被谁捏住了听筒中那个人的嗓子，然后给了他蛋蛋一拳，让他嗓音变得尖细尖细的！
　　「那可是好几十万！」
　　「你置换过去补贴才十几万，这差距太大了！」
　　「你赚几十万需要多久？」
　　「两三年？」
　　「还是更久？」
　　他沉默了一会，「那不是我通过自己努力赚来的钱……」
　　「谢特，你他妈还信这个？」
　　「你的脑子真是坏掉了！」
　　听筒中的那个人语速很快，让他又沉默了一会，「坏没坏我不知道，但是我知道，这座城市里，市长最大。」
　　不屑的笑声传入耳中，「上一任市长也是这麽认为的。」
　　他继续争辩捍卫自己的观点，「但上一任市长不是本地人，威廉士是本地人，还是本地望族！」
　　「可他代表不了湾区！」
　　两个人争论不休，争论了好一会，才逐渐的平息下来。
　　「总之，你决定了就无法反悔，我的建议是再等等。」
　　他的朋友还在劝他，但他已经作出决定就不会改变了。
　　又说了一句，他就挂了电话，然后换上了衣服选择了出门，他要去市政厅签署置换协议！
　　他有一种感觉，自己可能不会通过给市政厅挖坑赚到那麽一大笔的财富。
　　但是至少他是安全的。
　　有一句话他一直都认为很对，在风险巨大的选择面前，输得少，就是赢！
　　这一局，他赢了！
　　市政厅这边的人不多，因为愿意置换的早就置换了，不愿意置换的到了今天是最后一天，也很大概率不会来了。
　　只有他这种犹豫半天的人，才会踩着最后一天过来，这种人不太多。
　　毕竟……要哄市长开心的来得肯定越早越好，像他朋友那样坚定站在湾区那边的，以前不会来，现在更不可能会来。
　　他在工作人员的带领下，来到了市长办公室外，本来这种工作并不需要威廉士市长亲自去做，但现在是他建立自己权威的时候，他需要去亲自招待这些人。
　　「您请稍等，市长马上就过来。」
　　秘书端来了咖啡后，就主动离开了。
　　过了大概七八分钟，房间的门开了，威廉士市长面带笑容的站在了门口。
　　他的脸上，立刻就堆满笑容的迎了上去，也就在这个时候，他脸上的笑容突然凝固住了，脚步也顿了一下。
　　他看到威廉士市长背后有个人正戴上帽子，从门口路过，同时那个人还看了他一眼。
　　那张熟悉的脸……整个金港城的人都认识，帅到有辨识度的只有一个人。
　　他僵硬的笑容重新变得热烈，连忙走到前面握住了威廉士市长的手，「希望没有打扰你的工作。」
　　威廉士市长笑呵呵的摇晃了几下手，「没有打扰，今天我抽出一整天的时间来为你们这些愿意支持我工作的人服务，只要在二十四点之前，我随时随地都为会你们服务！」
　　他顿了顿，松开了手，邀请这名商人坐下，「我们坐下聊会？」
　　那商人连连点头，两人走到沙发边上坐下，这是会客厅，不是市长办公室。
　　威廉士市长看着他，观察着这个人，本来他想要直接深入话题，谈论置换和补贴方面的事情。
　　但他发现，这位商人的神情似乎有些不太对劲。
　　「有什麽问题吗？」，他问。
　　那商人试探着问道，「刚才我看到有一位先生从您身后离开，那是……」
　　「蓝斯先生？」
　　(本章完)

第645章 亮兵器6666
　　第645章 亮兵器[666+6]
　　今天是威廉士市长通牒的最后一天，他找蓝斯来主要是讨论接下来的一些手段的。
　　既然双方之间的矛盾没有化解的馀地，那麽他就不会考虑着去说服他们。
　　作为金港城湾区利益集团曾经的一员，他很清楚这些人的贪婪。
　　即便现在满足了他们，他们也会在后续提出更过分的要求，他们会试探他的底线，一点点找到它，然后逼迫他的底线继续后退，直到他们心满意足。
　　威廉士市长不会浪费时间和精力去与这些贪婪的人打交道，他最近遇到了这些问题后，他也在反思和研究。
　　通过对前任市长任期上的表现他意识到，永远别和吃不饱的人谈合作。
　　所以他现在需要蓝斯。
　　威廉士市长关上了房门，坐在了商人旁边的沙发上，他脸上带着随和的笑容。
　　虽然是踩着最后一天的时间底线来的，但至少这也是一种表态。
　　早支持和晚支持都是支持，作为一名统治者，他要学会更宽容的看待问题。
　　「是他，我们有些工作上的事情要谈。」
　　「怎麽，你认识他？」
　　商人连忙摇头，「不，我并不认识蓝斯先生，不过我有幸在远处见过他一次。」
　　他说着顿了顿，脑子疯狂的旋转，此时他已经意识到蓝斯出现在市政厅绝对不是一件简单的孤立事件。
　　这段时间他们也在猜测，威廉士市长最终会怎麽处理工业区拆迁问题，是强硬的，动用关系和法律的，还是用其他什麽方法？
　　现在来看，他知道了。
　　蓝斯。
　　那就是标准答案！
　　他的心跳开始加速，砰砰的让他胸口有些发闷，但好消息是，他现在坐在这。
　　威廉士市长笑着转移了话题，「我们不去讨论那些和我们没有关系的事，来说说置换补贴的问题，你应该看过了市政厅出台的置换补贴政策，对这些是否还有什麽要求？」
　　商人摇了摇头，「没有，很好，我从没见过这麽合适的政策……」
　　门外，蓝斯从市政厅的大门走出来，三五成群站在路边的年轻人们立刻丢掉了手中的香菸。
　　一些路过的行人在见到蓝斯时也停下了脚步，有些还摘下了帽子。
　　天气很冷，这一幕也很搞笑，因为当那些人摘掉帽子的时候，他们裸露在空气中不怎麽整齐的头发，开始袅袅的冒着热气。
　　支持蓝斯的人，比反对他的人更多，因为蓝斯在帝国区和港口区，甚至是新港区弄了几个救济点。
　　穷人们可以去那里领取到食物和一些过冬的衣物，一些快要过期的豆子罐头，一些填充了榨汁剩下的果蔬纤维的全麦面包，还有少量的牛肉馅以及一块黄油。
　　这些东西很多都是仓库底的东西，有些超级市场冬天卖不掉，就会倾倒或者销毁。
　　把它们重新拿去加工的成本远高于直接把它们销毁的，但蓝斯买下了这些快要过期的产品，然后免费的发放给那些穷人。
　　那些衣物由专门的公司提供，都是好几手的旧衣服。
　　虽然是旧衣服，但至少那是衣服，能让人活着度过寒冷的冬天。
　　不知道有多少穷人因为这些东西能活着，蓝斯在穷人中的地位和影响力，正在不断的升高。
　　就连普通人，可能会不喜欢他的身份，但对他的做法，却非常的肯定。
　　那些富人们不管穷人的死活，却由一个黑帮头子来帮助他们，这真他妈搞笑！
　　有人在大冬天的向蓝斯摘帽行礼，蓝斯也摘帽回应，做一个有礼貌的人是做人的基本素质，虽然帽子不会完全摘下来，但动作有了就足够了。
　　人们目送他快速的进了他的豪车中，一点也不嫉妒，只是有些羡慕。
　　车队缓缓启动起来，路边的人们才继续朝着他们的目的地走去。
　　「去码头。」
　　车队开始加速，三十多分钟后，车队抵达了码头。
　　码头上认识蓝斯的人更多了，不管是本地的工人，移民工人还是难民工人。
　　他们都会停下手中的工作对车队行注目礼，车队毫无阻碍的直接抵达了码头工人工会的办公室楼下。
　　秘书透过窗户看到了蓝斯的车队，小跑着冲进了沃恩先生的办公室里，「蓝斯先生来了。」
　　沃恩正在看手中从联邦码头工人总工会下发的文件，他脑子里都是文件上的事情，略微抬头目光从额头与眼镜架之间的缝隙看着秘书。
　　持续了大概四五秒，他才反应过来，「蓝斯来了？」
　　「去泡杯咖啡。」
　　他看了看自己的办公桌以及办公室，没有什麽需要整理的地方，随后摘掉了眼镜放在桌子上。
　　几分钟后，秘书敲了敲门，然后推开。
　　沃恩先生立刻站起来从桌子后迎了上来，他和蓝斯握了握手，邀请他坐下。
　　蓝斯把帽子和风衣挂在了衣架上，坐在了沃恩会长的对面。
　　秘书也适时的送来了一壶热咖啡。
　　他瞥了一眼桌子上的文件，随口问道，「总工会那边又有活动？」
　　沃恩会长摇了摇头，脸上带着一种不满的情绪，他把文件直接给了蓝斯，蓝斯微微皱了一下眉，这代表着这可能不是什麽好消息。
　　但这是对码头工人工会来说。
　　他拿起文件看了起来，眉头也逐渐的拧在了一起。
　　文件上提到国防部和码头工人总工会那边进行了一些深入的交谈和讨论，他们希望一部分码头工人可以在必要的时候，随军出发。
　　比如说他们有可能会在坦非特大陆获得一个临时的军港，为了确保联邦的利益，军港上不会安排坦非特大陆的当地人，会全部采用联邦的码头工人。
　　加上一些其他的可能，比如说随着战争的推进，联邦在联邦本土之外获得了更多的港口和补给线，也会需要更多的码头工人。
　　所以总工会希望各地工会能够推选一些愿意出国工作的码头工人。
　　蓝斯放下了文件，确实不怎麽好做。
　　虽然文件上提到了更好的待遇和福利，但风险明显也更大。
　　这些带有明确军事目的的港口更容易遭到袭击，在码头上工作的工人也有可能会直面战争。
　　而且所谓的「推荐」并不是指义务推荐，是必须推荐出一些人来，这他妈和强征没有什麽区别。
　　联邦的工会和劳动联合会已经演变成了政治组织，他们在这些问题上向联邦政府靠拢并不在蓝斯的预料之外。
　　如果能够让他们获得更多的权力和地位，但代价是让他们的工人去送死，他们也不会有丝毫的犹豫！
　　「尽管很多时候我很清楚，这是一份工作！」，沃恩会长摇了摇头，「可我们不能这麽的……」
　　他一时间不知道该怎麽去措辞来表达自己内心的不满。
　　最终，他都没有找到一个合格的形容词，只能用一声叹息结尾。
　　过了一会他收拾了一下情绪，「有什麽能为你效劳的吗？」
　　蓝斯没有直接回答他这个问题，「你知道最近关于老工业区拆迁的问题吗？」
　　沃恩会长点了点头，「听说了，那边的地皮价格已经让人无法置信了，听说还要涨。」
　　地价那麽高，政府回收不了，投资人也不愿意花钱，拆迁就进行不下去，威廉士市长的目的也就达不到。
　　很多人都在猜测下一步局势会向什麽方向发展，此时蓝斯突然问到了这个问题，他在回答完就明白，蓝斯要加入了。
　　「这其实并不是一个简单的问题，它是新市长和湾区利益集团的第一次较量。」
　　「但也很有可能，是最后一次！」
　　蓝斯停顿了片刻，「湾区那边的人很多都是码头管理公司的股东，而我手里控制着码头上百分之九十的工人。」
　　「我想取代它。」
　　沃恩会长的眼珠子瞪得越来越大，最后瞪到了没办法再扩张的地步，眼珠子都快要掉出来了。
　　「你……怎麽能做到？」
　　「他们怎麽可能把股份转让给你？」
　　「这可是一座永远都挖掘不完的金矿！」
　　蓝斯倒是显得挺轻松的，「警察是我的人，检察官是我的人，连法官都是我的人。」
　　「而我，又是金港城最大的黑帮首领，老实说，我实在是想不到我怎麽能输！」
　　「你对码头管理公司一定非常的清楚，毕竟你们和他们合作了这麽多年。」
　　「帮我弄一份股东和股份占比名单。」
　　「另外我们也需要拉拢那麽少数几个股东站在我们这边。」
　　「你看看有没有什麽好的人选。」
　　刚才蓝斯和威廉士市长谈论这件事的时候，他们都认为吃相不能太难看。
　　其实有一个方法很好解决这件事，蓝斯带着人上门用枪抵着他们的脑袋，但是这麽做并不合适。
　　这会引发一些中立群体的反抗，让整个城市都站在威廉士家族和蓝斯的对立面上。
　　所以可以强硬，可以对一部分特别顽固的人动手，但整体还要维持着在规则之内，而不是彻底毁掉规则。
　　沃恩会长听完之后就陷入到深思当中，他抿了抿嘴，「我会尽快去做，你什麽时候要？」
　　「越快越好！」
　　(本章完)

第646章 停电
　　第646章 停电
　　物以类聚。
　　大家都明白这是一场战斗，所以他们也在讨论如何继续和威廉士市长对抗，从而获得除了金钱之外他们想要的东西——
　　均衡。
　　或者说他们除了想要钱，还想要利用这种手段逼迫威廉士市长主动的低头。
　　如果不让他知道到底谁才是这个城市真正的主人，那麽对湾区来说也会是一个长期的麻烦。
　　为了争夺实际的统治权，他们会进入焦灼的状态中。
　　他们会不断的面临来自市政厅的挑衅和试探，会把更多的精力用在应对威廉士市长身上。
　　这不是他们想要的，所以这一次他们要直接压服威廉士市长。
　　让他知道，并不是当了市长，就一定是这座城市里的统治者！
　　无论他有什麽好的计划，只要湾区不同意，他的计划就推行不下去！
　　当然他们也不会一味强硬，只要威廉士市长意识到了这一点，这座城市并不是完全由他做主，那麽他们也就可以退让一步。
　　毕竟稳定，才是统治阶层所追求的。
　　在一个私人的社交场合中，不少老工业区的工厂所有者都聚集在这里，还有一些湾区的富豪们。
　　大家都在讨论着最近老工业区地皮的变化，每个人的脸上都流露着一种满足的笑容。
　　地价的巨大涨幅让他们的身价大幅度的增加，从多了十几万几十万，到多了上百万的，他们从来都没有想过赚钱能够这麽容易。
　　什麽都不需要他们做，只是等待一段时间就行。
　　你想要让一个刻板的资本家露出笑容，那麽只要告诉他他将要获得多少的利润就行了。
　　房间里的气氛很热烈，人们围绕着最中心的圈子或坐或站，中间那圈先生们的交谈声音是房间里最大的，越往外，交谈的声音越小，确保每个人都能听见里面的先生在说什麽。
　　「……我听说今天又有一些人选择放弃了已经到手的利润，选择接受了市政厅的置换补贴。」
　　「我无意于去评价这种做法到底是不是智慧的，对于他们的选择我也表示了尊重。」
　　「我只说我们自己。」
　　「我了解威廉士，我们毕竟在一起相处了三十多年，我对他的了解就如同他在照镜子那样。」
　　「你们可能也有些人见过他，知道他，觉得他是一个很好接触的人。」
　　「可实际上他并不好接触，还有些傲慢和自负。」
　　「当他决定扩张城市来获得更多的家族利益时，他就必须和我们在这件事上达成妥协。」
　　「赚钱，以及给予我们尊重。」
　　「其实赚不赚钱的我并不太在意，但是尊重，是必须有的。」
　　说话的先生叫做查尔斯，是金港银行的大股东之一。
　　「大」，占据了金港银行大约百分之六点几的股份，这对一家银行来说已经非常可观了，他也是整个湾区的核心人物之一。
　　不管是他们用来收割金港城资本家和民众的金港银行，还是控制着金港城经济命脉的码头管理公司，他都是大股东。
　　所以他说话的声音，在这里也是最大的。
　　所有人的目光都集中在他身上，他却感觉不到丝毫的压力，反而翘着腿，以一种非常放松的姿势靠坐在沙发上。
　　一手拿着一根雪茄，一手端着一杯酒，从姿态到神态，都很放松。
　　他看向周围人的眼神中带着一丝丝居高临下的蔑视，当然不是蔑视这些人，而是蔑视他口中的威廉士。
　　他咬着雪茄，吸了一口，随后慢慢的吐出，「等他主动和我们来谈判了，妥协了，到了那个时候，我们才能对外出售我们手中的土地。」
　　「不管是给市政厅回收，还是出售给其他新的投资者，都可以。」
　　「但是在他低头之前，先生们，我不希望再看见有人在不经我们同意的情况下，去私底下签署什麽协议。」
　　「我们必须团结起来，你们也看见了，当我们团结起来的时候，就算是这座城市的统治者，也拿我们没有什麽办法！」
　　周围的先生们，被他那些话说得已经热血沸腾的先生们，此时都开始鼓掌叫好，一个个恨不得把自己的手拍烂！
　　等掌声稍稍平息了一会之后，有人问道，「查尔斯先生，如果……，我是说如果，如果威廉士市长不妥协呢？」
　　「难道我们就一直这样吗？」
　　查尔斯先生看了一眼提问的人，然后点了点头，「对我们来说搬迁，和不搬迁，有什麽实际的不同吗？」
　　「我们搬迁去了新的工业区，结果还不是继续生产吗？」
　　「又或者说如果我们不从现在的地方搬走，难道我们就不用生产了吗？」
　　「不！」
　　「无论我们去什麽地方，我们都会继续生产，反而离城市更近，在运输方面更方便一些。」
　　「他不愿意和我们谈，那我们就继续生产，不用管他。」
　　「他向州里呈上去的城市扩张计划，向市民承诺的改善城市居住和工作环境做不到，那是他的问题，不是我们的。」
　　「我们的工作就是全力的生产，把商品变成钱，仅此而已。」
　　提问的人，以及一些怀有同样想法的人也都纷纷点头，是这个道理。
　　有些人把注意力放在了那些不断暴增的地价上，忽略了实际上他们生产本身也能带来利润。
　　虽然没有直接卖得到多，但至少还是有的。
　　接下来又有些人提了一些问题，查尔斯先生都很轻松的解决，这也让他们更加相信，未来是光明的！
　　大家正聊在兴头上，仿佛威廉士市长已经跪在地上请求他们的饶恕，仿佛一亩地价格翻了十倍不止，他们中的大多数人都大赚了一笔时。
　　有一名看起来像是这里的工作人员的家伙，在门外敲了敲门。
　　他点名了一名先生传达了有电话找的信息后，就离开了。
　　人们并没有因为一个人的离去，就停下来，他们依旧在饮酒，吸菸，畅聊未来。
　　那名脸色发红脸蛋发热的先生拿出了手帕擦拭了一下鬓角细微的汗水，他来到了另外一个房间里，接起了电话，放在耳边。
　　「发生了什麽？」
　　「停电了！」
　　停电了，是的，停电了。
　　「王德发，为什麽停电了？」
　　「你给电力公司打电话了吗？」
　　「你得告诉他们，如果不能保证电力供应导致我们的生产计划出现问题，我他妈要起诉他们！」
　　商人的脸顿时变得更红了，但不是因为兴奋，而是因为愤怒和一丝不安以及恐惧！
　　停电了！
　　停电意味着停工，意味着流水线会完全停下来，也意味着一切都被按了暂停键！
　　工厂因为停电停工，不只是简单的没办法让产品继续生产出来那麽简单，还有可能存在一定的违约风险。
　　假设一座工厂有一千名工人，每个月他们需要支付给每个工人大约四十七八块钱的工资。
　　工厂为这一千人每个月需要支付四万七八的工资，算五万块钱好了。
　　一旦工厂停下来，工资就会成为沉重的巨大的开销，为了确保工厂不会空转，所以大多数工厂的订单都是排满的。
　　一个订单接着一个订单，一些生意比较火爆的工厂基本上都是二十四小时两班倒，永远都不让流水线停下。
　　只有这样，工厂主支付给工人的工资才不会成为工厂的负担。
　　但也因为这样，排满了订单，一旦生产出现问题影响了生产计划，就有可能是大问题，有可能涉及到违约和赔偿。
　　所以一个工厂，特别是大型工厂，一旦开始运作起来就不会轻易的停下。
　　他就不明白了，怎麽会突然断电了？
　　他的工厂经理在听筒中小声的说道，「老板，供电公司那边说……变电站炸了！」
　　「在修复之前，都不会继续送电了。」
　　变电站炸了？
　　这是他今天第二次骂人，「法克，为什麽变电站会炸？」
　　「问问他们，什麽时候能修好，我们的生产安排会不会受到影响？」
　　工厂经理硬着头皮说道，「他们说需要从金星市和溪谷市调设备过来，可能要到明后天才能修复。」
　　「至于生产安排，有可能会受到一些影响。」
　　商人听完之后感觉到自己的肝疼，他来回走了几步，「我们自己发电呢？」
　　经理不说话了，他用这种方式让商人知道，他在异想天开。
　　确定短时间里来不电之后，商人挂了电话，脸色难看的回到了沙龙中。
　　他在这里也有朋友，他的朋友好奇的问道，「你怎麽了？」
　　他抿了抿嘴，「工厂那边停电了，我有些担心生产计划。」
　　他的朋友还没有意识到事情的严重性，脸上还带着一种「不过是小事情」的笑容，「临时停电吗？」
　　「这次他们要停电多久？」
　　「真该死，又让那些工人们有正大光明偷懒的机会了，这个月得想办法扣他们一点钱。」
　　周围几名商人也都纷纷笑了起来，嘲笑他的朋友连这麽一点钱都要想办法剥削下来。
　　这个时期有时候的确会有这样的临时停电情况发生，电力的供应经常不够。
　　哪怕是联邦，一些地区为了确保生产的电力，也会进行阶段性的停电。
　　像是接入新的电力网络之类的，也有可能会临时停电。
　　只要停电的时间不太长，大家都能接受。
　　可商人接下来的话让所有人都变得不淡定了。
　　「供电公司说大概需要……两三天的时间。」
　　那些脸上带着轻松笑容的人们立刻都变得不轻松了，并且有更多的人被喊出去，有新的电话打了过来。
　　本来坐在人群最中间向其他人灌输自己想法的查尔斯先生也发现了不对，他找人询问了一下才知道，停电了，而且要停好几天。
　　他脑海里第一时间就认为，这是一个阴谋！
　　一定是威廉士市长弄的，用这种方法，逼迫其他人向他低头，向他妥协。
　　不少工厂最近的订单都在增长，因为战争的缘故，有一些生产计划被那些加入战争的国家，发给了联邦来做。
　　这些订单的数量还不少，同时它也和普通订单没有什麽区别，如果无法在规定的时间里完成，就要面临巨额的索赔。
　　毕竟其中有些商品和战争有直接或者间接的关系，像是一些工兵使用的装备之类的。
　　之前他们还在为突然有大笔的订单而高兴，但是现在，他们开始感觉到不安了。
　　更多人的开始惊慌，开始无法集中注意力，他们现在在这里也留不住了。
　　查尔斯先生无法勉强他们，还主动提议和他们一起去变电站看一看。
　　于是很快一大批商人开着车，和查尔斯先生一起，来到了变电站。
　　还没到近前，大家就闻到了一股什麽东西烧焦了的味道，现场还有一些消防车，看起来有些乱糟糟的。
　　很快他们就在这里看到了变电站的负责人，负责人的脸上还有些乌黑的灰尘，他看着面前的这些商人，不知道该说点什麽。
　　「到底发生了什麽？」，查尔斯先生问道。
　　变电站的负责人像是回过神来，他咽了一口唾沫，解释起来，「我不知道，在发生事故之前所有的设备都在正常运转，巡逻的时候也没有发现任何异常，但不知道为什麽，突然有几组设备突然爆炸了。」
　　「为了避免发生更大的灾难，我们立刻就切断了供电并且叫了消防车。」
　　查尔斯先生朝着远处设备组看了一眼，「看起来好像没有什麽太大问题。」
　　变电站的负责人摇了摇头，「很多设备已经损坏了，没办法继续用了，这会带来巨大的安全隐患。」
　　实际上真要硬用，也不是不能用，但电力公司和电网公司都不愿意承担后果。
　　万一电网烧了，这个损失谁来给？
　　哪怕他们真的不想停电，在设备更换之前，他们也不会供电。
　　其他人乱糟糟的询问了起来，变电站的负责人一直在重复那麽几句话，现场乱糟糟的。
　　刚刚发生了这种事情，变电站的负责人也是一肚子气，在回答了几次问题后，他就大声的说明了一下情况，然后就离开了，只留下原地茫然的商人们。
　　生产计划怎麽办？
　　万一违约怎麽办？
　　违约金应该找谁去要？
　　没有人知道。
　　此时一些损坏的设备被人从里面搬了出来，查尔斯先生主动走到了其中一台被损坏的设备边上看了一眼，就皱起了眉头。
　　这台设备看上去受伤很重，强大的力量让它完全变形，有一部分还被拗断了，他不太懂变电站的事故是否会造成这样的损坏。
　　在他的印象中，电力出问题，顶多就是融毁，而不像是眼前这些设备，仿佛被什麽巨大的力量给摧毁了。
　　他心中也更加肯定了之前的想法，可能有威廉士市长的影子。
　　他一边安抚其他人，一边表示会想办法尽快让那些设备运输到这里来。
　　糟糕的一天。
　　但对工人们来说，这明显是开心的一天，后半天直接放假。
　　除了那些本身有发电机组的工厂外，老工业区迎来了少有的「宁静」。
　　一晚上的时间，商人们都在担心和关注设备运输的事情，但很明显坏消息还在源源不断的出现。
　　第二天一大早，变电站的负责人就向一些赶来监督他们工作的商人汇报了一个不好的消息——
　　「昨天晚上运输设备的车因为雪天路滑，在路上出了车祸，修复变电站的计划可能还需要延后。」
　　这一句话就让很多商人瞬间就暴怒了，如果说等两天，他们勉强还能接受，那麽现在还要继续延期就是他们无法接受的。
　　但变电站这边也没有什麽好办法，这次爆炸造成的设备损失太多了。
　　本地的备用设备都已经顶上去了还不够，只能从外地调。
　　联邦人在面对自己无法解决和解释的问题时，往往都会认为这些是阴谋，是某个势力操纵的结果。
　　他们这一次也依旧这麽认为，有一些人认为这就是威廉士市长的诡计，他的目的就是逼人们去签署什麽置换补贴协议！
　　如果说之前人们还能坚持，他们认为就算是威廉士市长都未必不能把他们怎麽样。
　　那麽现在，他们意识到他们并不「安全」。
　　这是一场「高级战争」，其实他们中的一些人是明白的，但是都被巨大的利润遮住了双眼。
　　哪怕是现在，也还有人在告诉他们，也是这样也是要把地价稳住并继续提升，因为威廉士市长急了。
　　他急了，才会用这种方式试图逼迫他们妥协。
　　那麽他们完全可以把损失转嫁给市长或者新的投资身上，让他们支付更多的钱。
　　这的确是一个好办法，至少听起来是这样。
　　地皮的价格还在继续提升，两个利益集团的对抗还在继续。
　　不过也有一小撮人，已经开始后悔。
　　什麽变电站爆炸，什麽下雪路滑出了车祸，谁知道这些是真实自然发生的，还是人为控制的？
　　现在变电站能爆炸，那麽下一次，什麽会爆炸？
　　坚持？
　　说的倒是挺简单的，但是怎麽坚持？
　　(本章完)

第647章 第二拳和驱虎吞狼
　　第647章 第二拳和驱虎吞狼
　　老工业区变电站爆炸的事情上了《今日金港》的新闻，早上的时候威廉士市长在用餐时，就提到了它。
　　和詹姆斯。
　　「你觉得他下一步会怎麽做？」，他把报纸迭好放在了自己的手边。
　　詹姆斯手中也有一份报纸，父子两人每人都有一套单独的报纸。
　　有时候他们未必会在一起吃早餐，如果只订阅一份报纸，那麽该给谁先看，谁后看？
　　所以为了避免麻烦从一开始，就是每个人都有一份报纸，包括了亚瑟，他也有一份。
　　不过他从来都不看，报纸送给他的时候是什麽样子，佣人拿走的时候还是什麽样子。
　　詹姆斯摇了摇头，「我不知道，蓝斯的手段总是让人有些捉摸不透。」
　　「我以为他会用黑帮的方式威胁那些人，让他们妥协什麽的。」
　　他也放下了报纸，一边吃着早餐一边说着自己心中原来的想法。
　　「可现在看起来，他的手段比直接危险更高明一些。」
　　对于这个评价，威廉士市长并没有反驳，「他一直以来都是很聪明的那个！」
　　其实使用黑帮的手段对蓝斯不会造成太大的负面影响，一个黑帮头子用黑帮惯用的手段，人们只会觉得「噢，他就该这麽做！」
　　没有人会觉得屠夫用屠刀宰杀牲口是不对的。
　　但是威廉士市长，会因此获得一些负面的评价。
　　毕竟他是市长，在城市中投资者，商人，大规模的遇到黑帮的威胁，人们不说蓝斯却会认为是他的能力出现问题。
　　要麽是他无法制止黑帮的肆意妄为，要麽就是他没办法对付那些资本家，无论是哪一种观点对他来说都是极为不利的。
　　他之前没有和蓝斯谈怎麽做，只是说别弄得太难看，他甚至做好了自己脸面上不那麽好看的准备。
　　可没想到，蓝斯的第一拳打得这麽漂亮，停电！
　　虽然他制造停电的方法可能有电超纲，但除了这点外找不到其他的问题。
　　詹姆斯知道自己父亲对蓝斯的评价很高，甚至说出了「如果亚瑟是女孩该多好」的想法——
　　如果亚瑟真的是女孩，他很有可能会抢走劳伦斯家的女婿，把亚瑟直接嫁给蓝斯，实现权力的结合。
　　不过很可惜，他没有女儿，只能眼巴巴的看着那个没有什麽名气的劳伦斯家族占了便宜。
　　三个老伯一定乐得嘴都合不拢！
　　詹姆斯也紧跟着反问道，「你认为他会怎麽做？」
　　威廉士市长摇了摇头，「在他做出来之前，没有人知道他会怎麽做！」
　　「但是我很期待接下来他的表现。」
　　「让我们拭目以待。」
　　与此同时，那名和自己好兄弟选择了完全不同方向的家伙，此时正带着货物前往码头。
　　他现在其实是有一点点后悔的，他的好朋友选择了签署那份协议，拿到了置换补贴，已经去选地了。
　　而他，却面临着有可能会遭受到巨额索赔的事实，现在他脑子里很混乱，对未来也显得有些迷茫。
　　湾区里的大人物们都在说要坚持下去，只要坚持，就一定能见到胜利。
　　之前他是相信的，因为湾区战胜了一个又一个对手，但这一次，他信心不像以前那麽充足。
　　很多人对湾区的富豪们盲目的信任的原因，就在于他们在这之前战胜了很多的对手。
　　不管是联邦政府还是州政府，都在警惕山头主义——如果山头是州政府的话那就是另外一件事。
　　离开莱州明显不属于那种情况，按照联邦各个州诞生的顺序，利卡莱州是相对靠后的，这里不是那种顽固山头主义的温床，滋生不出那种可以对抗联邦政府的政治势力。
　　为了瓦解金港城利益集团对这里的控制，封锁，他们派遣了很多名市长来试图做些什麽，但他们都失败了。
　　湾区一次次的成功奠定了人们脑海中的一个本能一样的观点，那就是湾区不可战胜，所以他们才会盲目的信任湾区还能战胜。
　　哪怕这个对手曾经是他们中的一员。
　　但现在，情况好像并不那麽好。
　　后悔的商人乘坐着他的车，带着几卡车的货物来到了码头。
　　他临时租用了十几台大功率的发电机，让流水线勉强转动了起来，把这份订单的尾单迅速解决，然后把他们送到海关这边来。
　　东西等着出口到坦非特大陆那边，那边的客户一直在催，不过好在今天终于搞定了。
　　只需要送上船，然后等着对方结款就行了。
　　本来这是一件很容易的事情，把货物拉到码头，然后简单的抽检，接着装入货柜里，看着它被送到货轮上，然后打个电话，等钱到帐。
　　但今天的流程，似乎出了一点问题。
　　一般情况下他不需要亲自去报关，他的经理会去搞定这一切，他坐在车里正在想着接下来那些订单的事情。
　　使用柴油发电机的确能带动流水线，但是价格也很高。
　　那种小型的，民用的，也能发电，但是想要让整个工厂都转起来，别说一台，一百台都未必够。
　　他们用的是那种大型的工业发电机，体积更大，发电效率更高，当然也更浪费柴油。
　　除了柴油需要钱之外，租用这些发电机本身也是需要钱的，而且价格也不低。
　　至于购买……那价格太高了，不在他的考虑之中。
　　他在思考着电力和订单问题时，他的经理正从远处小跑着跑了过来。
　　他每一次喘息都会让面前出现一片白雾，看得出他的身体正在发热，呼出的热气会持续一段时间才消失。
　　倒霉的商人的注意力从脑子里那些烦人的事情上，转移到了自己的经理身上，「怎麽了？」
　　经理喘着气，他咽了一口唾沫，深吸了两口气才抚平了有些混乱的气息，「海关说我们的商品不能出关。」
　　倒霉的商人愣了一下，「为什麽？」
　　经理的表情有点古怪，「他们说有可能是敏感的军用物资，所以暂时不允许离关。」
　　倒霉的商人一下子就坐不住了，他直接推开了车门朝着海关办公室走去，一路上他又询问了一些细节，但没有得到什麽有用的线索。
　　很快他来到了对应的办公室，脸上也多了一些讨好的笑容。
　　办公室里这名海关的官员一个人，他让经理站在门外，自己进入了办公室。
　　「有什麽事？」，官员斜睨了他一眼，又低着头处理手中的文件去了。
　　他连忙说道，「我是……那批商品的……持有者，我的经理刚才说海关认定那些东西有可能是军事物资，我向上帝发誓，那全都是民用的商品！」
　　官员放下手中的钢笔，揉了揉手腕，「这不是你说了算的，也不是我说了算的，是联邦政府说了算的！」
　　「你们的商品可能与禁运名单上的商品有关系，我说的是『可能』。」
　　「有可能是，也有可能不是，这一点我们需要调查清楚。」
　　「如果它不是，我们就会放行。」
　　「但如果它是，那麽很抱歉，你们要麽运回去，要麽我们帮你们销毁。」
　　倒霉的商人脑壳都快要冒烟了，他从口袋里掏出了一个信封，放在了桌子上，「那它到底是，还是不是？」
　　他脸上带着讨好的笑容，但这讨好的笑容背后似乎还隐藏着一丝不满的厌恶，厌恶这些人的贪婪！
　　他以为海关刁难他，只是想要捞几个，以前也发生过这样的事情。
　　海关莫名其妙的要求他把已经装入货柜的所有货物都重新拿出来，要一件件的检查，说有人举报他夹带东西非法出关。
　　然后有人暗示他给一点，事情就结束了。
　　怕麻烦的他给了一点，结果就真的好了，也不要检查了，直接放关。
　　他以为这一次也是这样，所以来的时候把大约一千块钱装进了信封里。
　　他本以为这名官员会手下这笔钱然后打个电话让他离开，但官员只是轻蔑的瞥了他一眼，「你贿赂我？」
　　这句话到底表达什麽意思，和它的语境已经环境有很大的关系。
　　现在，明显不是好的那种表现。
　　倒霉的商人立刻解释道，「里面是一些材料……」
　　官员摇了摇头，「把你的钱拿回去，我说了，如果它们没有违规，我们就会放关。」
　　「如果它们违规了，就算你给得再多，我们也不会同意的。」
　　他有些不甘心的收回了信封，然后问道，「那……大概什麽时候能检查完？」
　　官员翻开了面前另外一份文件，连翻了好几页后说道，「下下周。」
　　倒霉的商人此时瞪大了眼睛就像是没听见官员刚才说的话那样看着他，「抱歉，我没听太清楚，你说……这周？」
　　官员嘴角略微上挑了一些，「我说下下周。」，他重复了一句，眼睛里也带着一些戏谑。
　　他很清楚，这批商品根本撑不到下下周就会违约，就算能撑到下下周，他还有办法继续拖到过完年。
　　海关嘛，说关就关。
　　找个毛病还不简单？
　　箱子不合规，申报不合格，材料不合格。
　　也可以说「存疑」，反正只要存疑就不允许过关，就要调查，要检查，有的是办法拖下去。
　　像是有些货物在海关一压就是一年两年的又不是没有，有的东西压的时间长了，货主直接不要了！
　　倒霉的商人眼睛瞪得更大了，「我等不了那麽久，买家也等不了那麽久！」
　　官员还是那副公事公办的模样，「这和我有什麽关系？」
　　他不给商人继续交谈的机会，「好了，我要工作了，出去，顺便把门关上。」
　　商人还想要争辩什麽，但是随着官员加重语气又说了一声「出去」后，他不得不离开了办公室。
　　站在办公室门口，迎着经理期待的目光，他骂了一句「法克」。
　　「他们在刁难我们，故意不让我们的东西过关！」，他踢了一脚走廊边上的墙壁，掐着腰气呼呼的。
　　经理跟在他的身边，在犹豫了一会后说道，「会不会和我们没有签署置换协议有关系？」
　　这是他唯一能想到的。
　　昨天的停电，和今天的不允许出关，都在明显的告诉人们，他们得罪了人，惹了麻烦，现在报应来了。
　　商人猛的回头看向了自己的经理，眼神有些受伤和凶狠。
　　他其实知道经理说的是对的，至少很大概率是对的，但到了这一步，他已经很难掉头了。
　　现在置换补贴已经没有了这个政策，如果他想要搬迁到新的工业区去，就要自己去申请用地，并且支付一大笔土地使用的费用，还有建厂的费用。
　　这边工厂搬迁也需要钱，之前是市政厅那边支援搬迁。
　　不仅一分钱好处没有还损失一大笔钱和时间！
　　经理被他的眼神盯的有些不自在，慢慢的挪开了目光，低下了头。
　　商人这才重新向前走，「去湾区，去找查尔斯先生，去找那些大人物，找他们帮忙！」
　　这是他现在认为唯一能够行得通的办法了。
　　恰好，此时查尔斯先生，还有其他一些湾区的核心成员们，也在讨论接下来的一些可能出现的情况。
　　「我找了人去检查了一下那些设备，它们是在近距离被炸药炸毁的。」
　　「威廉士那个家伙不可能做到这些，所以一定是蓝斯做的。」
　　听到蓝斯这个名字，有些人明显变得沉默了起来，但也有些人并不那麽的畏惧。
　　比如说，霍夫先生。
　　霍夫先生作为地区意见领袖，他在利卡莱州的政坛中还是有影响力的，他是明显的政客。
　　政客受到规则的保护，在没有人打破规则之前，他不太可能会出事。
　　而且就算这边对抗失败了，他还可以换一个地方生活。
　　溪谷市最近发展得不错，可以去溪谷市生活。
　　又或者直接去曼特农，那边他也有很多的朋友，并且蓝斯在那边的影响力不大。
　　「有没有什麽办法，能除掉蓝斯？」，霍夫先生直接说出了他心中的想法。
　　「蓝斯这个家伙和威廉士捆绑在了一起，加上现在威廉士对城市的控制，蓝斯又掌握了警察队伍，我们手中一点反击的筹码都没有。」
　　说到这，有人忍不住骂了一句，「该死的查理，这个家伙就他妈和废物一样丢掉了我们最重要的一把武器！」
　　如果不是查理弄丢了警察队伍，他们不至于像现在这麽的被动。
　　面对蓝斯这种明显一身都是问题的黑帮头目，居然没有什麽好的处理办法！
　　其他人也纷纷骂了查理几句，还有人骂亨特，反正两个人在他们眼里都是废物，害他们丧失了主动权。
　　查尔斯先生皱了皱眉，「金港城这边很难找到枪手做这件事，他们没有胆子和蓝斯作对。」
　　他说话的时候是看向霍夫先生的，既然对方提出了这种可能性，就意味着霍夫先生或许有了办法。
　　地区意见领袖，代表着一个地区具有一定名望的社会活跃人士群体，换句话来说他代表了一个地区的中上层阶级。
　　在联邦，什麽阶级能够被称作为中上层阶级？
　　码头上的工人？
　　工厂里的工人？
　　海边依靠捕鱼为生的渔夫？
　　城市警察局里那些警察？
　　不，这些人中的大多数，在政客眼里都是没有价值的，因为他们中的很多人可能连选票都没有。
　　根据联邦修正案，必须有一份正当的工作，且拥有自己的独立产权的房子，才能拥有选票。
　　真正符合这个标准的，是那些大地主阶级，还有城市的中产阶级，他们才是中坚力量。
　　霍夫先生和农场主接触得比较多，他想要获得更多的影响力，在政坛上拥有自己的价值，他就必须做得更好。
　　他和利卡莱州西部那些极端保守激进主义的农场主也接触过，包括最近。
　　所以他知道，蓝斯并不是没有敌人的。
　　他不仅有敌人，并且这个敌人还「来势汹汹」！
　　见到其他人的目光都集中在自己身上，霍夫先生露出了一些笑容，「你们知道圣锺党吗？」
　　这个名字确实是臭名昭着，他们做了不少坏事情，而且性质很恶劣。
　　不过对于这些穿着正装如同绅士一样的先生们，他们的坏名声却没有那麽多得吓人。
　　查尔斯先生点了点头，「我知道他们，他们的首领叫什麽来着？」
　　他思考了一会，「约书亚？」
　　霍夫先生有些意外，「没想到你居然知道他！」
　　「是的，就是他。」
　　「他们对蓝斯有些想法。」
　　「让他们来对付蓝斯是一个好主意，赌场那边的利益输送我们不去触碰，让它照旧，甚至我们还可以利用这条管道和上面有更多的联系。」
　　「他们只要金港城的酒水市场。」
　　查尔斯先生思考起来，其他人也都在思考。
　　很快就有人点头，「我认为可以。」
　　「圣锺党的名气很大，他们既然不害怕蓝斯，那麽就让他们试一试。」
　　「成功了，对我们来说那是一件可喜可贺的事情。」
　　「失败了，也无非是两伙黑帮火拼而已。」
　　支持的人越来越多，最终查尔斯先生也点了点头，「确实可以试试……」
　　(本章完)

第648章 感觉到了麻烦6667
　　第648章 感觉到了麻烦[666+7]
　　对于现阶段的联邦统治者来说，用黑帮制约黑帮是最简单有效的方法之一，关键是很好用。
　　可惜查理和班迪把金港城内部的稳定弄得一团糟，丢给了他们一个无比被动的局面。
　　如果警察队伍还在他们的手里，他们就可以轻而易举的收拾掉蓝斯，不管是追查他的犯罪生意，还是直接去找他的麻烦，都能让蓝斯快速的在金港城内小时。
　　又或者五大家族还没有出什麽问题，那麽无论是哪一个家族，也都能够轻松的收拾掉蓝斯。
　　这些人真他妈是废物！
　　可不管是霍夫先生，还是查尔斯先生都没有意识到一个问题。
　　金港城的内部「稳定」持续了这麽多年，为什麽会在这几年突然崩溃？
　　是制度不够完善吗？
　　不，这套城市的制度规则已经推行了二三十年，一直以来都十分的稳定高效，这不是它的问题。
　　是执行的人没有能力吗？
　　也不是，不管是查理，亨特，还是五大家族的家主，他们在这个时代都是他们所在位置的上上之选。
　　规则制度方面没有出现问题，人选上也不存在问题，那麽到底是什麽，让一切都走向了毁灭？
　　没有人注意到这个，他们不会去思考，也不会去寻找，毕竟对于这些老爷们来说，那只是一件件，数不清的「小事」。
　　直到这些小事堆积起来成为大事的时候，他们想要去寻找问题的根源然后弥补，却已经来不及了。
　　其实问题，就在于这个时代本身。
　　如果蓝斯拥有了一份不错的工作，老板不克扣他的工资。
　　如果伊森不会因为一些小问题就面临巨额的敲诈。
　　如果……
　　蓝斯，加上太多了的如果，最终推倒了一切。
　　人们看不见第一块倒下积木边上的蚂蚁，只能看见倒下的那块积木以及最终被推倒的帝国大厦！
　　提出这个想法的是霍夫先生，那麽联系约书亚的也是他，并且在这里，只有他和约书亚是认识的。
　　其他人也有可能认识，但是他们不会主动揽下这件事，因为圣锺党的名声真的太坏了。
　　既然已经商量好的处理方法，大家的情绪也都松弛了一些，这时管家突然来说，有人来拜访。
　　查尔斯先生让管家把人带了过来，倒霉的商人手中拿着自己的帽子，肩膀稍微向前，看起来如同蜷缩着自己的身体那样。
　　他虽然也在湾区居住，但是在湾区居住不代表他是湾区利益的核心。
　　就像住在新金市的不一定都是参议员，也有可能是流浪汉。
　　「有什麽事吗？」，查尔斯先生看了一眼这位倒霉的商人，他见过这个家伙好几次，但始终记不住他的名字。
　　不过他也没有想过要记住这个人的名字，不过是过去，还是现在。
　　他不需要记住这样一个小角色的名字，就如同一个人不会在意上下班路上的一条沟叫什麽名字。
　　对他们来说，统称「狗」。
　　倒霉的商人点了点头，「海关说我的商品出现了一些警示风险，需要检验过后才能出关。」
　　查尔斯先生，以及房间里其他的先生们都用一种居高临下的目光看着他，那种眼神让他感觉到了强烈的自卑和不舒服。
　　他说话的声音也更小了，本来是一个手抓住自己的帽子，现在是两只手。
　　遮挡在胸口的帽子能够提供给他一些安全感，他自己都不清楚，但本能的这麽做了。
　　查尔斯先生略微皱着眉头，「这有什麽问题吗？」
　　他自己也做进出口贸易，他也知道出口的商品要先经过海关的检验，然后放关后才能装船出港。
　　这是为了避免一些可能存在的犯罪行为，同时最近因为国际局势的紧张，联邦政府已经开始对丹特拉军事联盟的成员国进行了贸易制裁。
　　大量可以生产军事装备的物资都全面停止对这些成员国出口销售，所以检查会更严格。
　　倒霉的商人咽了一口唾沫，「可是我的商品只是一些抗寒的棉衣和一些取暖的东西，他们扣留了我的东西，说至少需要两周才能轮到我检验。」
　　查尔斯先生有些不耐烦了，「那麽问题到底出在什麽地方？」
　　他不等倒霉的商人开口，又提醒了一句，「你最好能抓住事情的重点，先生们。」
　　「我们的时间非常的宝贵，我希望你能明白这一点！」
　　他加重了一些语气，「说重点！」
　　倒霉的商人连忙点头称是，他也不敢继续含蓄的表达，直接说出了自己的想法，「海关可能在刁难我们这些工厂的经营者，如果这批货出不去，我可能要面临巨额的索赔。」
　　「如果实在不行，我……只能去向威廉士市长求援。」
　　查尔斯先生终于明白了他要表达的事情，同时紧抓着的眉头几乎拧在了一起，因为他发现，这的确是个问题。
　　索赔这件事……联邦的资本家们已经玩得比较明白了。
　　对自己有利的索赔一定要写得高高的，对自己不利的索赔最好没有。
　　但国际贸易也是资本家和资本家之间的游戏，对方肯定也会要求巨额的索赔。
　　如果这真的是威廉士市长那边搞出来的，他不得不承认，这一拳打得很重！
　　「你等一会，我打个电话。」，查尔斯先生去了另外一个房间里，但这间房间里的气氛并没有因此就缓和下来。
　　倒霉的商人站在墙壁边缘，这里的每一位先生都需要他仰望，他连呼吸都要小心翼翼的放缓，生怕引起了这些先生们的不高兴。
　　等了七八分钟，查尔斯先生从另外一个房间里回来，他看了一眼倒霉的商人，「好像的确存在这个问题，你留下你的联系方式，晚一点我会联系你。」
　　倒霉的商人想要说点什麽，但最终却只是点头答应了下来。
　　他留下了个人的联系方式后立刻离开。
　　等他离开后，查尔斯先生才说道，「他们扣留了好几个批次要出港的货柜，这些国会的报关公司都是老工业区的那些公司。」
　　之前的市长为了更好的为金港城的商业服务，特意的把社会服务局中关于公司方面的工作拿出来，成立了一个专门的商业服务局，也就是帕特里夏工作的那个政府部门。
　　这个政府部门掌握着整个金港城注册的企业信息，其中自然也包括了老工业区的那些工厂信息。
　　所以海关想要封堵这些报关的货柜从技术层面来说，是绝对没有问题的，一抓一个准。
　　等房门重新关起来后，有人忍不住问道，「他说的是真的？」
　　查尔斯先生点了点头，「很大可能是真的。」
　　联邦的海关隶属于联邦商务部，但同时美国国务院也有一定的管理权能，表面上来说它是一个联邦政府垂直管理的部门，但它又需要地方政府的配合，所以地方政府在它这里也有一定的影响力。
　　换句话来说，威廉士市长的确有可能影响到海关的决定。
　　「有人认识本地海关关长吗？」，查尔斯先生看向了其他人，目光主要放在几个有政治面貌的人身上，像是霍夫先生这样的。
　　可很遗憾的是这些人，包括霍夫先生都保持着沉默，他们和海关并没有太大接触的馀地。
　　毕竟海关内部成员的任命不是由地方政府任命，而是由海关总局和商务部来任命，就算霍夫先生这些有本地社会党或者自由党政治面貌的人，也很难干涉这些任命。
　　双方不存在利益纠葛，也不存在利益交换，同时他们也不做进出口生意，就更谈不上有什麽交情了。
　　看到这些人都保持着沉默，查尔斯先生闭上了眼睛。
　　「我回头约他谈谈，看看能不能找个办法解决这个问题。」
　　「如果能解决，那麽这就是最好的结果。」
　　「但是如果不能解决……」，他摇了摇头，「那麽先生们，我们就要考虑接下来的应对了！」
　　到时候会有更多的工厂经营者脱离他们，向威廉士市长低头。
　　一旦他们这边反抗市政厅暴行的人越来越少，留下的人越来越少，最终他们的对抗就会变得没有意义！
　　市政厅一项硬性政策法规下来，规定老工业区不允许烟囱冒烟，不允许使用大型工业机器，不允许产生多少分贝以上的噪音。
　　他们有的是办法让这些工厂开不了工，同时他们收走的土地足以支撑起一个区的开发，他们的坚持就变得可有可无。
　　「这是一个特殊的时候，我希望我们每个人，都能为我们共同的利益，多做一些小小的奉献！」
　　他说着顿了顿，「好吧，今天就到这，我等会还要去约关长，所以……」
　　他看了一眼霍夫先生，「你尽快联系一下约书亚，敲定这件事。」
　　「最好在一周时间内，我要看到蓝斯被刺杀的消息出现在报纸上。」
　　然后他又看向其他几个人，交代好他们的工作和任务，这场聚会便到此为止。
　　他站在窗户边上点了一支烟，看着那些人离开他的房子，从大门口走出去。
　　不知道为什麽，他总有一种不太妙的预感。
　　就像是赌场里疯狂的赌狗，他们已经连开了这麽多次大，这次不会开小吧？
　　一定不会！
　　这次还是大！
　　(本章完)

第649章 约书亚6668
　　回到家里的霍夫先生坐在自己的椅子上，他随手打开了烟盒，里面有香烟，有雪茄，还有几盒子烟丝。
　　都是上好的烟草，就这么一个烟盒，里面装着的东西的价值，可能需要一个普通家庭几年不吃不喝的收入加在一起。
　　甚至还要超出一些。
　　平时他一个人的时候喜欢威士忌配雪茄，威士忌本身的香味和酒精能够冲刷他口腔黏膜上雪茄留下的一些味道残留，让每一次的吸食都是全新的体验。
　　同时雪茄的一部分味道和威士忌的风味又互相融合，交错，形成新的体验，这对喜欢雪茄和威士忌的人来说绝对是一种无与伦比的体验！
　　更不用说在酒精和尼古丁的双重作用下，那种微醺的美妙让人飘飘欲仙。
　　就算上帝在天空中向自己伸出手，恐怕也会拒绝！
　　但现在，他没有这个心情去享受那种快乐。
　　他感觉自己今天稍微有点冒失了。
　　一般到了他这个地位他很少会做那么冒失的事情，只能说……蓝斯让他非常的痛恨，不只是现在波及到了利益的问题。
　　更关键是的蓝斯让他难堪了两次。
　　第一次是丽莎被他半路抢走了，虽然这件事他去找了红高跟的麻烦，发泄了一通算是找回了一点体面。
　　可大家其实都很清楚，终究是蓝斯没有给他面子，他找红高跟的麻烦其实解决不了这个难堪。
　　第二次，依旧是蓝斯。
　　他不得不把丽莎交出去。
　　以前他从来都没有像那段时间那么的迷恋丽莎的身体，或许人们突然得不到的东西，才会激发人们的贪婪。
　　那时他能随意享用的时候他不是那么的热衷于她的身体，更多的只是想要发泄自己的欲望。
　　但在失去了她又找回了她后，他感觉到自己某种感情升华了。
　　可惜，蓝斯又让他很难堪。
　　那么现在，他在金港城这边的利益受到了一些影响，就是第三次。
　　所以他才会当着很多人的面提到了圣钟党这种臭名昭著的极端保守激进组织，提到了他们的“圣徒”约书亚。
　　约书亚是圣钟党目前的实际统治者，他自称是圣徒，是上帝派遣他来到人世间涤荡丑恶和黑的。
　　这个人看起来有些疯，但是是冷静得疯，他不是那种看到屎会抓起来吃一口的那种没有认知的疯，他会让被人把屎抓起来吃掉，然后告诉那个人，这他妈是一坨屎。
　　如果可以的话，其实没有多少人想要和约书亚打招呼，圣钟党那些人也不能看作是普通的帮派。
　　在组织纪律和宗教性质的环境中，这些人的脑子多多少少都有点问题。
　　本来霍夫先生的意思是给查尔斯先生提供一个思路——瞧，我们不是一点办法都没有，我们还是有个办法的，你可以尝试着从这去试试。
　　他本意是让查尔斯先生去联系圣钟党的，他就不行了，查尔斯先生的生意做得那么大，认识的人那么多，会不认识圣钟党的人！
　　可他就是真没想到，查尔斯先生居然假装不认识，让他去联系。
　　他稍微有点大意了。
　　但现在事情压到了他的身上，如果他说自己搞不定，可能还不太行。
　　吸了一支烟后，他提起了电话，拨通那个他不太想拨通的号码。
　　“这里是约书亚，是谁的电话？”
　　约书亚的声音很有磁性，也很柔和，隔着电话能感受到那是一个很有魅力的中年人。
　　事实上也的确如此。
　　他看起来有四十六七岁，但并不显老，平时会穿着一身白色的斗篷，胸口有一个金色的十字，背后则用金色的丝线勾勒出一座钟。
　　他平时会戴着一副眼镜，三七开的短发，略微有些花白。
　　他从十几岁开始头发就有些花白了，但始终只是花白。
　　他的五官也很柔和好看，年轻的时候是个很帅气的小伙子。
　　如果他不犯病，或者说他的情绪没有变得激荡，那么他就是一个非常慈祥好接触的人。
　　“是我，霍夫。”，霍夫先生迟疑着自报了家门。
　　“我记得你，霍夫先生，地区意见领袖！”
　　约书亚的声音里带着一丝丝朋友久逢后的惊喜，实在是让人无法把他和臭名昭著的形象联系在一起。
　　“是的，约书亚先生……”
　　“叫我约书亚，我们是朋友，我记得这一点。”
　　“我也会叫你霍夫。”
　　“那么……霍夫，有什么是我能帮助你的吗？”
　　霍夫先生深吸了一口气，“你知道从去年开始，金港城这边的情况就有些超出了我们所有人的预料之外。”
　　“蓝斯家族快速的崛起让我们没有任何应对的时间和措施，等我们开始考虑如何限制它的时候，它已经发展到了我们控制不了程度。”
　　“约书亚，我们想请你帮个忙。”
　　金港城的地下世界局势变化约书亚肯定是知道的，只不过知道得不那么清楚。
　　他听着这位其实谈不上关系有多好的霍夫先生的说辞，并没有第一时间选择相信，同时他捕捉到了一个关键词。
　　“你是说，‘我们’？”
　　“还有谁？”
　　霍夫先生供述出了一部分湾区利益集团的代表性人物，这些人物可能在黑帮的世界中没有什么名气。
　　但是在本州的上流社会中，还是很有名气的。
　　像查尔斯先生，他是金港码头的大股东，每年金港码头产生的利润中有相当一部分进入了他的口袋中。
　　其实利润还只是小问题，他对码头的影响力可以转变成对政治影响力，否则霍夫先生这些人又何必那么的尊重他的意见？
　　不只是黑帮，宗教组织，或者其他什么组织，只要想扩张，都离不开三个要素。
　　第一，钱。
　　第二，人。
　　第三，关系。
　　圣钟党本身就是一个很糟糕的帮派，他们想要继续扩张，扩大影响力，总得有些上层的力量的帮助。
　　需要一些政治影响力。
　　以前不管他们是为了快速在那些极端保守激进派的农场主心里扎下根，还是他们本来就是这么疯。
　　过去的发展让他们扩展干的速度很快，但随着他们的规模越来越大，他们也逐渐的感受到了那股盘踞在利卡莱州上空更强的力量。
　　政治，军事，其他。
　　约书亚如果想要让圣钟党从利卡莱州走出去，变成一个全国性的帮派甚至是……宗教。
　　那么他就必须有政客和大资本家在背后支持他。
　　查尔斯先生他知道，的确是一个有名气的名流，在州政府那边也有不少人脉，对“走出去”的计划是有帮助的。
　　他并没有多考虑就答应了下来，他听大卫说过这件事，也听说了金港城一年两亿的酒水市场。
　　如果是以前五大家族时代他不会那么的在意这个市场，毕竟这个市场规模虽然很大，但是很分散。
　　但现在不一样了，蓝斯已经把这方面整合在一起了，他只需要吞掉蓝斯家族，然后接受他们那套玩法就行了。
　　财富，政治影响力，人脉关系，他没有理由拒绝。
　　他虽然知道霍夫给自己打电话是为了什么，但该走的流程还是要走的。
　　别人请你帮个忙，和你主动要为别人做些什么事，产生的价值是不一样的。
　　所以他明明知道这通电话的目的是什么，但还是问道，“我知道查尔斯先生他们，那么你们想要我帮你们做什么？”
　　霍夫先生稍稍放低了一些声音，就像是怕有人偷听那样，“解决掉蓝斯家族！”
　　“霍夫，我们是朋友，按理来说我应该帮你解决这个问题。”
　　“不过我听说蓝斯家族对金港城的控制是非常强力的，哪怕我们的车刚进城市，他就能在第一时间知道。”
　　“而且警察局局长好像也是他的人？”
　　“我们很难和他们在金港城正面开战，他只需要让警察把我们抓起来，我们就很难应对了。”
　　“我能做到就是能做到，做不到就是做不到，我会告诉你，而不是先答应你。”
　　金港城那边不好入侵的事情整个利卡莱州的黑帮都很清楚，约书亚这么长时间没有对那边进行动手的原因也是在这。
　　霍夫先生听完皱起了眉头，“那怎么办？”
　　强调帮忙事情的难度，也是称量自己价值的好办法。
　　“我的想法是，我们先干掉蓝斯，蓝斯一死蓝斯家族肯定会乱起来，然后我们的人冲进去，杀掉他们的干部。”
　　“就算他的那些人，朋友，能反应过来，也来不及了。”
　　“要做到这一点并不容易，你也需要出点力。”
　　霍夫先生感觉到有些不妙，可约书亚的想法无疑又很吸引他，他只能硬着头皮问道，“你需要我做什么？”
　　“我需要你把我们的人带进去，用你的车，或者你朋友的车。”
　　“然后由你，或者你的朋友，去约蓝斯，我们在你们见面的时候动手。”
　　霍夫先生听到这里的时候头皮已经有些微微发麻，如果他真的这么做了，那么毫无疑问的，所有人都会认为他和圣钟党搞在了一起。
　　说不定下一次党代会上他就会失去权力，毕竟社会党不可能把一个和带有宗教性质的极端保守激进帮派有染的人，继续放在重要的位置上。
　　不过他也没有立刻拒绝，而是说道，“我考虑一下……”

第650章 吃过亏上过当和第三拳开始蓄力
　　约书亚挂了电话后撇了撇嘴，他太清楚这些人的想法了。
　　把他当作是一个趁手的工具，用来干掉蓝斯家族，紧接着把他也丢进垃圾堆中！
　　每个地区的统治阶层都是这么想，这么做的，因为太好用了。
　　用黑帮治理社会底层，用黑帮治理黑帮，是现在联邦政府推行的基本政策，所以哪怕黑帮猖獗到连市长选举都会被他们干涉了，联邦政府依旧没有颁布任何打击黑帮的法案。
　　这很不可思议，不是吗？
　　每个人都知道这些黑帮无视法律，以犯罪为获取利益的手段，用暴力和恐惧统治街区。
　　他们甚至搞出了联邦黑帮组织联合会，就连新闻有时候都会报道这些事情。
　　可为什么，联邦政府，国会，总统府，就像是没看见那样？
　　对于他们来说，或许只是让自己的秘书写一份提案，然后大家举手表决通过一下就能解决的事情，为什么他们假装看不见，也不去处理？
　　就是因为黑帮，对于现在还比较“原始”的联邦社会来说，对于统治阶层来说，利大于弊。
　　所以他们才会被允许存在——光明正大的存在。
　　但也有一些黑帮认识到了这一点，可能是他们的首领足够聪明，比如说蓝斯这样的。
　　也有可能是被那些统治阶层伤害过，被他们当作是工具用了一段时间，然后随手丢弃了。
　　约书亚就是后者，他吃过这样的亏。
　　在一千年前一段时间联邦有很多宗教组织，其实不只是联邦有，全世界都有。
　　因为“1000”，是一个圆满数。
　　受教育程度不高的社会底层人民会对“圆满”产生一种恐惧，一些神话故事都是以“千年”为一个轮回。
　　这些没有接受过高等教育，不理解时间和历史的人们就会惶恐。
　　他们以为到了一千年时，时间就会重启，世界就会重启，一切都会变成虚无！
　　人们对于归去和重置感觉到恐惧，教会已经无法安抚他们的灵魂与情绪，社会上出现了很多离奇的新闻。
　　比如说有些人杀了自己的全家然后自杀，理由是不希望在宇宙重启的过程中让家人们受苦。
　　这样的事情发生了很多起，愚昧是最大的罪魁祸首。
　　可同时，这也让一些人发现了机会，他们利用了这些愚昧者的不安情绪，做一些有利于自己的事情。
　　于是各种宗教组织开始出现。
　　有些教派只是想要捞点钱，他们会弄出一些歪理邪说然后告诉那些信徒们。
　　只要捐钱，就能避免灾难并且上天堂，每个人都能享受永恒的幸福。
　　人们信这个，因为上帝也是这么做的！
　　但也有一些宗教组织，它的创建者可能是个疯子，它编了一套理论把自己也绕了进去，然后想要带着大家一起去创世纪！
　　这在九九九年前后造成了大量的民间宗教恐怖事件发生，对整个联邦社会的影响特别的不好。
　　本来联邦政府也不太想管这些事情，可影响太大了，就不得不开始着手清理这些有可能导向不好的宗教。
　　有些宗教的问题是比较浅显的，一看就他妈不是什么正经的宗教，这些联邦政府就能自己解决。
　　随便从他们身上找个毛病出来，然后让警察上门，问题就结束了。
　　但也有一些宗教的问题隐藏得比较深，他们平时也不会讨论这些，可却有着类似的迹象。
　　联邦一个讲究程序正义和法律的国家，在没有证据的情况下，他们也很难对这些隐性的恶意宗教动手。
　　他们又不愿意这些像是一个个炸弹一样的恶意宗教爆炸，所以他们就找到了当时约书亚的父亲，也是圣钟党第二代领导者。
　　他们要求约书亚的父亲按照他们的指令，干掉了一个个可能的潜在的炸弹，确保了利卡莱州民间的稳定。
　　至少没有出现什么恶性的大规模事件。
　　在这个过程中，约书亚的父亲对任务完成的很好不说，还利用这些事情迅速的让圣钟党进入了高速发展期——
　　联邦政府提供大量的资源让他们找到“敌人”，对他们产生的杀戮不管不问，甚至还帮助他们解决一些残留的麻烦。
　　圣钟党立刻就在部分群体中获得了非常多的支持者，他们也通过对民间宗教团体的杀戮获得了大量的财富。
　　当时的圣钟党可以说是利卡莱州最强的民间半宗教组织。
　　如果事情到这一步，就结束了，那么这可能又是一起黑帮与联邦政府密切配合的典型案例。
　　可问题是圣钟党发展膨胀得太快了，利卡莱州政府不愿意消灭了那些零零碎碎的小的民间宗教组织，又搞出一个更大，更危险的大家伙来。
　　于是他们用本来就掌握的一些证据，把约书亚的父亲送进了监狱里，罪名是一级谋杀罪。
　　他的父亲在监狱里没有过多久，就因为和其他犯人发生了冲突，被刺死在自己的监舍中。
　　其他一些圣钟党的骨干也都受到了不同程度的打击，有些人在家里自杀了，有些人直接消失匿迹了。
　　本来庞达的圣钟党，差点就完蛋了。
　　约书亚在剩余的一些骨干力量的帮助下，勉强支撑起残破不堪的组织，收缩了规模，龟缩了起来，这才让他们有了喘息的机会。
　　利卡莱州政府看到最具威胁的那些人已经完蛋了，加上这个工具的确好用，也就没有继续围杀堵截约书亚他们，让他们发展到了现在。
　　其实说长也不长，从约书亚的父亲被捕，到现在，也不过是二十年左右的时间。
　　正是因为利卡莱州政府这一刀砍到了大动脉，以及残留的一些心理阴影，所以约书亚的要求很直接。
　　他很清楚他不能因为被坑过一次，就拒绝和老爷们合作。
　　那些农场主的确能够为他提供很大的助力，但是想要走出去，拥有更大的舞台，走得更远更高，老爷们也是不可或缺的。
　　他不会和他父亲一样完全信赖那些老爷，想要让他工作？
　　没问题！
　　但不能只让他一个人变脏，大家一起跳进污水里，那就没问题了！
　　挂了电话后他看向了房间里的其他人。
　　说是房间，实际上是一个类似小教堂的空间。
　　圣钟党的老巢在利卡莱州西部地区的郊外，在一个山谷里。
　　这个教堂是以前就有的，并不是他们自己建的。
　　在奴隶解放运动时，这里有一个神父，一个老好人。
　　他庇护了很多的逃奴。
　　根据联邦的法律，无论是任何原因，联邦的执法者是不允许在教堂内使用暴力和武力的。
　　所以很多的逃奴甚至是罪犯，都会去寻找一个教堂来庇护自己。
　　只是他们不知道，圣钟党不是执法机构，他们不遵守这条法律。
　　圣钟党血洗了这个教堂，据说是杀死了上百名奴隶，在教堂外的空地上，在十字架的映照下，被圣钟党残忍的处死。
　　连同那个神父也被一同处死，理由是他背弃了上帝的荣光。
　　从那之后，这里就成为了圣钟党的巢穴。
　　它处于山谷里，易守难攻，而且也相对来说比较隐蔽。
　　约书亚背后就是一大面的彩绘玻璃，同时有一个受难的十字架。
　　当阳光透过彩绘玻璃照射下来的时候，那些绚丽的彩色光斑会在他的周围落下。
　　教堂内的灰尘会让那些有颜色的光芒形成一道道光柱，显得格外的神圣。
　　同时受难像遮挡住了一部分光线，让他的座位处于“正十字”的正中间。
　　从上而下的光线让他看起来多了一丝神圣的气息。
　　虽然神父们不一定都是好人，在自己的专业方面也不一定是优秀的，但是在建造方面，他们还是很拿手的。
　　坐在宽大的椅子上，约书亚温和绅士的气质，让一切看起来都自带暖光的特效。
　　“金港城那边的什么霍夫，还有一些大人物，希望我们帮他们搞定蓝斯家族。”
　　“正好，我们最近也在讨论这件事。”
　　教堂内的人们都纷纷点头，这里的这些人来到这里的原因千奇百怪，但现在，他们的目的都是一样的。
　　钱。
　　权。
　　“两个亿啊！”，他长叹了一声，“蓝斯·怀特的确是一个人才，他能够用这种方式将城市的私酒生意牢牢的抓在自己的手里。”
　　“就算是上帝，在这么庞大的数字面前，都会动心！”
　　“我们一直在考虑如何不惊动蓝斯的把我们的人安排进去，并且寻找一个合适的机会。”
　　“现在我们不需要这么麻烦了，一旦霍夫答应了我的条件，我们就很快就能掌握这一切。”
　　他的目光透过眼镜片在两侧的“神职人员”身上移动，最终停留在右侧倒数第二个人的身上，“里奇，这个任务交给你了，希望你能够带回好消息给我和上帝。”
　　里奇也有四十七八岁，和约书亚年纪差不多大，看起来憨厚得像是一个农场里的农夫。
　　但他做的事情，可和农夫没有什么关系。
　　约书亚选他，是因为大卫是他的人，大卫帮他们发现了这个“商机”，那么作为回报，约书亚也愿意给里奇和大卫一个机会，让他们沐浴在主的福音与荣光之中！
　　里奇脸上露出了兴奋的表情，“我会带回他的脑袋献到你的面前！”
　　约书亚点了点头，“去准备一下吧，很快你就要出发了。”
　　里奇有十几个妻子。
　　圣钟党教义中规定男性可以拥有更多的妻子，所以大多数圣钟党人，都有至少两个或者以上的妻子。
　　因为宗教自由和尊重的缘故，所以他们这种行为并不算违法。
　　在联邦也有那种专门为有钱人提供一夫多妻或者一妻多夫的宗教，只要信他们，然后去登记一下，就能避开法律娶多个妻子，或者同时嫁给多个丈夫。
　　有钱人总有办法去做到普通人做梦时才能实现的内容，不然要那么多钱干什么？
　　实际上约书亚猜的没有错，霍夫先生挂了电话之后和查尔斯先生简单的沟通了一下，就已经有了决断。
　　相较于他可能和圣钟党有更亲密的关系，以至于在社会党内地位不保，反倒是蓝斯家族和蓝斯现在对他们的威胁更大！
　　失去了地区意见领袖的身份，他还是一个富豪，还能生活在湾区享受着百分之二的人才能享受到的一切。
　　但如果他什么都不做，那么他可能失去的不只是自己意见领袖的身份，还有自己的财富，和拥有的一切。
　　当两个选择都是刺自己一刀的时候，左边的选择是用匕首刺自己一刀，右边的选择是用长剑刺自己一刀，那么怎么选，似乎不是那么的困难。
　　很快霍夫先生再次和约书亚联系，并且约定好了接下来的一些事情，当天晚上，霍夫先生的车队就穿过了大半个城市，离开了金港城。
　　如果有人注意到的话，就会意识到这一点，霍夫先生离开了。
　　蓝斯其实也听到了这个消息，不过他对霍夫先生要不要离开并不关心，他正在收拾整理红高跟俱乐部里找到的那个“账本”，里面记录了各种湾区权贵的应招消息，以及一部分的罪证。
　　其实真到了他们这个级别，不会因为召过应召女郎就彻底的从金字塔上摔落下来。
　　但肯定日子不会太好过，否则湾区也不会急匆匆的多次要灭口相关的知情人。
　　这些情报会让他们表面上身败名裂，比如说引咎辞职，比如说辞去身上的职务之类的。
　　这些应对措施本质上就是糊弄底层民众的，就像查尔斯先生，如果爆出了大量的丑闻，他引咎辞职，辞去了集团公司总裁的职务，也只是从台前退居到幕后。
　　不会有人要求他因为丑闻的缘故，就要把自己在公司的股份拿出来送给别人。
　　哪怕他们真的要求回购他手里的股份，他也会得到一大笔补偿。
　　所以这些东西只是做给普通人看的，让普通人，那些社会底层有一个认知——就算老爷们犯错，也会受到严重的惩处，这个社会是公平公正的。
　　不过这也是蓝斯需要的，只要他们失去了一些明面上的身份，要对付他们，就会容易得多。
　　比如说对付霍夫先生，他现在是地区意见领袖，正儿八经的政客，社会党成员。
　　弄死他的代价太高了，这会激起整个利卡莱州社会党委员会的警惕和敌意。
　　就像联邦政府和国会禁止对在职的领导层进行立案调查一样，他们要也要安全感！
　　威廉姆斯市长和蓝斯说的不要弄得太难看，本质上也是希望蓝斯不要太冲动。
　　可如果他丢掉了意见领袖这个身份呢？
　　他也不再是光鲜的政客，舆论让他变成了一摊狗屎，甚至有些本来会保护他的人更希望他会死掉。
　　在那个时候，他完蛋了，引发的风波和后续震动就会小很多。
　　甚至社会党为了不让舆论继续发酵，主动把这个案子按下来。
　　蓝斯手中有大量的这样的材料，既然双方已经围绕着“利益”和“统治权”开战，那么他就不需要再藏着掖着了。
　　他把这些材料整理出来之后，分门别类的放好，随后给沃恩会长打了一个电话。
　　“上次让你办的事情，做得怎么样了？”，蓝斯依旧每个月都私下给码头工人工会一笔钱，同时也会给沃恩会长以及一些核心管理层一些贿赂。
　　这些钱对现在的蓝斯来说，只是很小的一部分，但却能为他维护住一整个码头工人工会。
　　他在和沃恩会长沟通时更像是一个地位稍微高一点，但不那么多的朋友，不会用敬语，只是很平常的那么交流。
　　沃恩会长给出了正面的回应，“我有了一份名单，你现在就需要吗？”
　　蓝斯考虑了一下，“你来一趟，到我办公室来，正好我们还有一些事情需要谈一谈。”
　　十几分钟后，沃恩会长开着车抵达了这，在办公室里将那份名单递了过去。
　　蓝斯只是粗劣的看了一遍，数百名股东，看得他脑壳疼。
　　不过这也很正常，据说联邦几大银行的股东有几万人那么多！
　　蓝斯把名单还了回去，“太多了，看得我头都晕，你直接告诉我好了！”
　　“有没有和你关系不错，能够拉拢过来的？”
　　“很快我们就要对这些人中的一部分动手，我们需要一些助力，一些力量，同时也需要分辨敌我关系。”
　　沃恩会长皱了皱眉，他拿出一支笔，在名单上写写画画了一会，“这些关系和我还不错，我能和他们说上话，其他的人……”
　　他摇了摇头，虽说他们也很倚重工人工会，但主要和工人工会对接的是码头管理公司经理，而不是这些股东。
　　蓝斯瞥了一眼那些圈出来的名字，他们加起来的股份还不到百分之十，不过总比没有好。
　　“联系他们，请他们做客，最好是今天晚上，就说有非常重要的事情要和他们商量商量。”
　　“如果他们不在，就请他们找个代理人来。”
　　“先用你的名义，别用我的，免得吓着他们……”

第651章 坦诚的谈一谈
　　“这里是……”
　　“是吗？”
　　“好，没问题，还有谁？”
　　“行，我准时到！”
　　挂了电话，一名先生皱着眉头的前倾着身体，一只手臂支撑着下巴压在桌沿边上，扭头望着窗外阴沉的天空。
　　这几天下雪，却总像是下不干净那样，下一会，停一会，下一会，停一会。
　　不能一口气把所有的雪都丢下来，始终是一个阴天。
　　冬天的阴冷如同混沌魔法攻击，对生活在海边的人们来说简直糟糕透顶。
　　有太阳的时候空气还不会那么的湿冷，是干冷的，只要穿得足够厚实就能规避寒冷。
　　现在湿冷的空气仿佛能穿透衣服，穿得再多，都会有一股子寒意。
　　如果说寒冬的湿冷寒意是“物理”意义上的，那么最近一些不太好的消息，就是精神上的。
　　他回过神来，揉了揉脸，随后看了一眼手表，剩下的时间不太多了。
　　他叹了一口气，简单的收拾了一下，往皮夹子里装了一些钱，还拿起了放在抽屉里的现金支票本，然后来到了门口的衣帽间，换上了衣服，推门而出。
　　二十多分钟后，他按照和沃恩会长约定好的时间，来到了一家比较著名的餐厅。
　　餐厅的主厨是一个脾气不太好的老头子，不过他们的总经理挺不错的，让人喜欢。
　　这也让这家餐厅在金港城成为了比较知名的餐厅之一，他们从中档餐厅到高档餐厅都有。
　　今天他们约好的这家，就是位于星光区的高级餐厅。
　　这里没有大厅，全都是独立的套房。
　　餐厅，会客厅，一个办公室，还有梳洗区域，一整个套房就像是一个独立的房子。
　　隐蔽私密的环境让这里成为了不少人谈事情的首选，当然这里的价格也不便宜，每一餐至少要三五百块钱以上。
　　如果需要喝酒的话，那么就要上千了。
　　花上千块吃顿饭，即便对于他这样的商人来说，多少也有点心痛的。
　　他不知道今天是不是他买单，所以他来的时候带了现金，也带了支票本。
　　等他在工作人员的引导下来到了他们约好的房间里时，发现已经来了一些人，都是沃恩会长和他说的。
　　他和这些人都很熟悉，随后把衣服挂在了衣架上，找了一个位置坐下来。
　　“你来的时候堵车了吗？”，有人随口问道。
　　这种聚会就是这样，虽然大家都认识，但还是需要一些闲聊让氛围变得更融洽一下。
　　从衣食住行作为起始是非常简单有效的方式。
　　像是询问路况，询问天气，询问近况，都不错。
　　他摇了摇头，“还好，现在天气太冷了，路上的车辆不多。”
　　有了这么一个回应，算是打过了招呼，“你们知道沃恩让我们来要谈什么吗？”
　　有人问，每个人都有自己的猜测，他坐在那听着，偶尔也发表一下自己的看法和观点。
　　一开始他们猜测会不会和战争有关系，有人已经听到了一些传闻，说总工会方面要从各地码头港口抽调一部分码头工人，去斯拉德提供的一个军港工作。
　　金港码头是联邦规模最大的码头之一，并且这边的流量也是最大的，工人也是最多的，他们这边可能要抽调更多的熟练工离开。
　　有些人觉得总工会的脑子肯定出了问题，这种事完全没有必要凑上去。
　　有这个工夫不如考虑考虑如何为他们这些码头的投资者创造更多的价值和利益！
　　但很快，一些不安分的人，就不满足于这么普通的猜测，并且随着更多的人到来，有人前倾着身体，双臂压着桌子的边缘位置，用那种“我有一个秘密”的表情说道，“你们说……”
　　“有没有一种可能？”
　　“沃恩把我们找来，可最近金港城的局势有关系？”
　　这个话题先是让房间里都安静了下来，但很快就有人开始发表自己的观点。
　　有些人总是这样，能不够了，总是希望自己的表现能够压住别人。
　　“很有可能！”，坐在中间位置的一个家伙说道，“威廉姆斯市长和湾区的权力斗争进入了白热化，现在看上去只是老工业区的拆迁问题，可实际上这是双方谁才是主导者的争夺之战。”
　　“对于金港城来说，如果把这里比喻成战场，那么这里只有一个主战场！”
　　他的声音拉长了许多，留给了人们更多遐想的空间，也让人们能够顺着他的话，想到他要表达的内容。
　　有另外一个能不够的人接着说道，“港口，码头。”
　　第一个能不够的人伸出双手指了一下第二个能不够的人，“宾狗，如果把他们看做是两只军队，那么我们就是他们需要争取的对象。”
　　他的脸上浮现出了那种“我们其实很重要”的得意表情，就像是他已经猜到了标准答案。
　　“我不知道沃恩代表的是哪一边，但无论如何，我们先不要答应他任何事。”
　　“甚至这次见面我们什么都不要答应，他们之间的战争越激烈，也是难以分出胜负，我们的价值也才越高！”
　　其他人都纷纷点头，这的确个聪明的选择。
　　这些人正在讨论着这些敏感的事情时，沃恩会长从外面推门而入，他抖了抖身上不多的雪花，把大衣挂在了空置的衣架上。
　　“抱歉，路上堵车了。”
　　有人笑了起来，“你一定是从码头那边过来。”
　　其他人脸上也露出了或多或少的笑容。
　　湾区的居民不多，毕竟这里的生活成本和房价太高了，哪个普通人能花几万十几万，甚至是二三十万买一栋别墅居住？
　　就算是小商人，他们也未必能够拿得出这些钱来，所以从湾区到星光区的道路都是很畅通的，不存在什么堵车的情况。
　　只有港区那边过来才会堵车，期间还要经过普利西亚区。
　　这实际上是一个略抬高自己身份地位不那么友好的玩笑，沃恩会长并不是听不出来，只是他不是很在乎这个。
　　他笑了笑，“是的，我从码头那边过来，路上的车太多了。”
　　他们是朋友，这一点没问题，就像是国王也会有几个普通人的朋友，但这不代表双方就真的绝对的平等。
　　国王也会用普通人衣服上的破洞开玩笑，这其实也不算过分，最多就是一种没有主观意愿的调侃。
　　他找了一个位置坐下来，这群人中明显地位最高的那个人开始主导局面，“我们让人开始上菜吧，我已经有些饿了。”
　　他刚准备让人去喊经理上菜，沃恩会长就阻止了他，“还有一个朋友，马上就到，我们再等一等。”
　　那人愣了一下，他环顾了一圈，“还有谁？”
　　“你和我说过的人都已经到了。”
　　沃恩会长笑了笑，“别着急，给你们一个惊喜，很快就好。”
　　房间里的气氛稍稍有了一些变化，那个本来打算自己掌控局面的人，也笑着闭上了嘴。
　　一群人开始闲聊起来，聊了十多分钟，门外响起了脚步声，并且房间的门被敲响了几声后，缓缓被推开。
　　沃恩会长立刻站了起来，其他人见到他站了起来，也都纷纷站了起来，他们的目光都注视着房间的门外。
　　当蓝斯从外面出现的那一瞬间，房间里人们的思维有了明显的停顿和短时间的空白。
　　蓝斯来到房间里，摘下了帽子和衣服交给身边的人，然后走到了离桌子不太远的地方，面带笑容，“我得先道个歉，因为一些原因我无法亲自邀请各位，很感谢大家能够赏脸，希望我没有来的太迟。”
　　房间里的众人立刻反应了过来，有人主动说道，“不迟不迟，是我们早到了，你来得刚刚好，连菜都还没有开始上。”
　　甚至那个坐在主位的人，还主动把自己的位置让了出来，“蓝斯先生，坐这。”
　　蓝斯瞥了一眼那个位置，随后摇了摇头，“没关系，我坐沃恩旁边。”
　　他走到沃恩会长身边，立刻就有人过来为他拖动椅子，让他好坐进去，他说了一声谢谢，回头让经理开始上菜。
　　这不是那些小股东们太过于“殷勤”，而是蓝斯现在代表的已经不只是一个黑帮头目那么简单了。
　　他控制着这座城市中的几乎一切秩序，他结婚的时候很多人都听说了，整个城市几乎所有部门的头头脑脑都去了，连海军那边都派了两个上校送礼物过去！
　　这他妈是什么概念？
　　这代表着蓝斯的实际权力有可能已经超过了市长，至少在“找谁麻烦”这个事情上，他是绝对的第一！
　　警察，检察官，法院，如果再加上他对码头的控制。
　　卑微只是因为认识到了彼此的差距，这就是成年人的世界！
　　在这里不会像是象牙塔中，有些人明知道“我不如你”，还要表现出自己所谓的风骨，在成年人的世界里，风骨早就被打断了，碎成了渣。
　　简单的寒暄了几句之后，餐厅开始上菜，因为蓝斯亲自来的，所以这顿饭是由安德森（餐厅老板）亲自下厨。
　　他和蓝斯之间的故事也能算是金港城的传奇故事之一——
　　这件事就值得说一说了。
　　在蓝斯成长到需要让人仰望之前，他并不喜欢提起蓝斯这个人，因为蓝斯让他觉得自己被羞辱了。
　　那些粪便，还有逼迫他低头，他觉得自己被狠狠的羞辱了！
　　但是当蓝斯的名气开始越来越大的时候，他突然发现，这其实也没有什么羞辱不羞辱的，大家都是为了生活和工作。
　　等蓝斯的高度已经让普通人乃至大多数人都无法企及的时候，他开始主动和人们说他与蓝斯的“交情”。
　　虽然是矛盾，但他们也因为这些认识了，他还鼓吹自己的合伙人兼经理和蓝斯的关系很好，这也让餐厅累积了一些人气。
　　现在安德森已经几乎不亲自下厨了，但蓝斯说今天要来吃饭，他还是决定亲自烹饪一道菜。
　　没多久经理就推着烹饪的厨车来到了房间里，安德森和蓝斯打了招呼后，笑盈盈的站在厨车边上，按照经理教他的，弄了一些花里胡哨的“特效”出来。
　　最终一道菜肴被分割后放到了每一位客人面前。
　　蓝斯和安德森说了几句话，又和经理握了握手，随后这些人才离开。
　　重新回到餐桌边上，蓝斯很轻易的就拿到了主动权。
　　“尝一尝，安德森先生可是一个知名的厨师，我听说他在整个周，甚至是南方都有一些名气。”
　　“想要吃到他亲自烹饪的菜肴可不是一件容易的事情！”
　　别人给他面子，他也会给别人的面子，蓝斯不是一个纯粹的混球，他懂得如何与人相处。
　　大家都很给面子的品尝了一下，称赞着这些食物有多好吃，其实……也就那样，名气的加分更多些。
　　等品尝完了一些菜肴后，晚餐正式开始时，蓝斯才开始说起正题。
　　“最近你们也应该注意到，城市的内部出现了一些问题。”
　　其他人都纷纷放下了刀叉，有人刚把餐盘里的肉块分成小块，裹上酱汁，现在也不得不放下刀叉坐好。
　　虽然他很想吃一口。
　　随着蓝斯的话，其他人都纷纷点头，这是事实，大家都看得到。
　　他有那么几秒钟的停顿，让他们去做好一个心理准备后，继续说道，“我和你们一样，甚至比你们更希望这座城市稳定，平静。”
　　“只有这样，才会有源源不断的钞票装进我的口袋里。”
　　“五大家族混战期间我们已经看见了，游客们害怕被波及，选择了不来，城市肉眼可见的萧条。”
　　“我们的收入，也因此受到了影响。”
　　“如果可以的话，我相信没有人希望城市变得混乱。”
　　其他人纷纷点头，第一个能不够的家伙还主动说道，“你说的没错，蓝斯先生，我们都不希望发生混乱。”
　　蓝斯瞥了他一眼，微微颔首算是致意，“可现在你们也看到了，冲突发生了，无法回避。”
　　“不管是威廉姆斯，还是查尔斯他们那些人，现在双方绝对不只是为了地皮的价格在对立。”
　　“更多的，还是在为这座城市谁说话算话去对抗。”
　　“先生们，我们都是这座城市的主人，我们都不希望它变得更糟，可既然问题已经发生了，还无法避免，我们唯一能做的，就是想办法加速这个过程。”
　　“只要它结束得足够快，对我们能够造成的影响，就足够小。”
　　其他人又是连连点头，毕竟道理的确是这个道理。
　　蓝斯抿了抿嘴，掏出了一支烟，沃恩会长还没有反应过来，就已经有人拿出打火机走过来为蓝斯点上。
　　“谢谢！”，蓝斯体现了一下自己的礼貌和文明，他吸了一口烟，朝上吐出去。
　　“我和威廉姆斯市长的关系更好一些，和他，包括他的家人都很熟悉。”
　　“我是一个感性的人，有时候我不在乎我的朋友做的事情对不对，只要他是我的朋友，我就会支持他。”
　　“就像现在我会支持威廉姆斯市长一样，就因为他是我的朋友。”
　　“我也希望和你们交朋友，你们会给我这个机会吗？”
　　他吸着烟，看着这些人，目光从他们的脸上不断的流转，这些人也陷入到思考当中。
　　蓝斯没有催促他们，让他们慢慢的去思考。
　　过了一会，大概两三分钟时间，有人问道，“蓝斯先生，你打算如何加速这个过程？”
　　“我无意于探究你的想法和做法，只是我想知道，如果我站在你们这边，这个加速的过程，会有多快？”
　　“会不会使用一些……过激的手段？”
　　“以及那些人最后会怎么样？”
　　其他人的注意力也集中了过来，蓝斯谈了谈烟灰，“政治上的事情交给威廉姆斯市长去做，我负责政治之外的事情。”
　　“我也不怕你们知道，更不怕你们说给他们听。”
　　“首先，我会让一些人身败名裂，我掌握着他们的丑闻和证据，足以让他们被社会唾弃。”
　　“紧接着警察，检察官，会对这些人进行立案调查，寻找他们犯罪的证据，并把他们送上法庭，接受公正的审判。”
　　“然后我会发动码头工人罢工游行示威，逼迫集团董事会召开股东大会。”
　　“这个时候我的手中应该有了一部分的股份，加上你们的，我们可以在股东大会上发出有力的声音。”
　　“我们的目标并不是正面的击溃他们，而是让他们手忙脚乱。”
　　“至于后面要怎么做……”，他笑了笑，“那得等你们加入我们之后，我才会让你们知道。”
　　听着蓝斯的这些计划，大家的脑子都在高速的转动，伴着他们不时用眼神交流，以及各自各种各样的表情。
　　看得出，每个人此时的内心的想法都是不同的。
　　这个计划……只能说成功的概率不小，如果他真的掌握了这些人的犯罪证据和丑闻的话。
　　蓝斯并不着急让他们表态，他其实可以不拉拢这些人。
　　但现在他坐在这，拉拢这些人的目的，就是为了让整个过程好看点，同时也要形成一股“势力”，要形成一个新的利益集团，一个以他为核心的利益集团！

第652章 变化的世界6669
　　每个人都在思考。
　　这是一场博弈，一场赌博，但它不是一场牌局！
　　这里只有一个回合，而输赢也不只是桌面上那些金属或者其他材质的筹码。
　　你要赌上你的全部，这的确不是一个容易的选择，需要的也不只有金钱，还需要有勇气，所以蓝斯并不催促他们。
　　他吸着烟，安静的等待着。
　　吃下码头管理公司，拿下港口码头的股份，看上去只是单纯的支援威廉姆斯市长和原本的利益集团之间的战争。
　　但实际上这背后还有更深层次的原因。
　　这个世界总是在变换的，日夜的变化，四季的变化，走了老的邻居，来了新的邻居……
　　每时每刻，每件事，都在发生我们能够理解，或者我们无法理解的变化。
　　人际关系也是这样。
　　这么多年以来，威廉姆斯家族和韦德家族对象对立又互相合作，与湾区，五大家族，形成了一个类似稳定三角体系的金港城统治阶层。
　　但随着市长西德尼想要最后一搏，他打破了这个稳固的体系，金港城内的关系发生了变化。
　　威廉姆斯家族，湾区互相保持着独立的同时，又彼此依靠，五大家族因为市长的决定分裂，最终整个城市重新又成为了“三个部分”。
　　随着市长在斗争中倒台，五大家族陷入内乱，蓝斯家族开始快速膨胀崛起，威廉姆斯家族和湾区之间出现了无法调和的矛盾，继续保持着“三方鼎立”的状态。
　　现在，蓝斯和威廉姆斯市长结成了“同盟”，他们要解决掉湾区的利益集团，为威廉姆斯家族在金港城的利益攫取彻底铺平道路。
　　这里的关系再一次发生了变化。
　　威廉姆斯家族和湾区这些人以前是朋友，但因为变化，利益诉求和矛盾，最终成为了敌人。
　　等湾区这些利益集团被解决之后，这座城市只剩下两个“力量”，蓝斯家族，以及威廉姆斯家族。
　　那么以后，蓝斯和威廉姆斯家族之间，会不会也因为某些利益诉求产生矛盾，甚至是冲突？
　　实际上这里还有另外一个发展的可能，蓝斯一直在思考这件事，那就是被他忽略，但又真实存在且快速崛起的“劳伦斯家族”。
　　它很有可能会成为一个新的“第三方”，三角形的另外一条边，继续支撑着稳固的利益权力结构。
　　只是现在蓝斯还不确定它是否能成为那条边，他没办法保证，三位老伯恐怕也无法保证这一点。
　　如果劳伦斯家族的崛起不够迅速，不够强大，那么这个三角形会脆弱，不稳固，它造成的后果就是蓝斯和威廉姆斯家族之间势必会发生摩擦，碰撞，甚至是冲突。
　　所以蓝斯吃下码头管理公司和码头的股份，实际上也是一种后手的手段，一种预防。
　　毕竟对于湾区那些人来说警察局局长是蓝斯的人这件事，是他们无法操纵，只能接受的结果。
　　但对威廉姆斯市长来说，他只需要一个行政命令，然后签上自己的名字，立刻就能把警察局局长的人选更换掉。
　　换成他的人，成为他手中最锋利的武器！
　　还包括其他的人选，他甚至能够对检察官以及法庭，法官在某些问题的上的立场提出抗议乃至控诉，引来更高层面的政治力量关注。
　　政治嘛！
　　就是一场场利益的交换，只要他舍得给出去一些利益，就总会有人入局。
　　在那样的情况下，蓝斯只会非常的被动，所以他吞下这些东西，就等于给自己增加了一个可靠的底牌。
　　威廉姆斯市长也很清楚这一点，他现在的“慷慨”就是为了让蓝斯安心，释放一个“瞧，我不阻止你，以后也不会对付你”的信号。
　　但他以后会不会真的和蓝斯保持着长期的友谊？
　　这要看两个人在未来的核心利益诉求会不会产生矛盾，如果没有重迭且无法解决的利益诉求，那么他们就能一直相安无事下去。
　　如果有，那么就未必不会针锋相对。
　　就像他和湾区之间的关系，这些关系总是在不断变化的，没有人知道明天，下一步，会变成什么样子。
　　建立一个新的利益集团也算是一种保护双方友谊的方法，至少让威廉姆斯市长在脑子发热的时候，能够更快的降温！
　　他感觉到手指有些发热，瞥了一眼已经燃烧殆尽的香烟，把它按灭在烟灰缸中。
　　此时一名桌边的先生问道，“蓝斯先生，如果我们……站在你这边，我们能够得到什么？”
　　他们终究是商人，如果要让他们赌上一切，就必须给他们能够驱使他们这么做的动力——诱人的利益。
　　蓝斯微微摇头，“这些人手中的股份，我会留下一部分，剩下的都交给你们。”
　　“另外我可以保证你们在新港码头拥有一定的投资配额。”
　　“你们投资码头这么长时间，应该很清楚它的价值，我也相信，这足以体现出我最大的诚意！”
　　房间里的先生们又开始低声的交谈，他们在讨论他们能够拿到多少股份。
　　然后提问的先生又问道，“你需要保留多少股份？”
　　蓝斯思考了一会，“这取决于我们能够从他们身上榨出多少股份。”
　　“如果，我是说如果整个码头只有我们这些人持股，那么我的要求是不低于较少数（≥33.4%）。”
　　“如果我们拿不到那么多的股份，我可以适当的放低我对持股的要求，但是我们需要签订一份协议。”
　　“只要在我维持股权期间，我要拥有一票否决权。”
　　他们又开始讨论，事关利益，他们总得谨慎一些。
　　也许是蓝斯的诚意打动了他们，也许是利益实在是动人心，最终他们选择了接受蓝斯的条件。
　　“我认为可以接受……”
　　“我也是这么想的！”
　　很快大家在意见上就达成了一致，人想要实现跨越式的发展，就总要赌一把。
　　赌输了，无非就是拿着钱丢掉股份然后滚蛋，不会一无所有。
　　但是赢了，他们就能拥抱明天！
　　房间里人们交谈的内容很快就回到了美食，新闻，以及一些谣言上。
　　安德森和徒弟们手艺还是不错的，这顿饭每个人都吃得很愉快，他们几天饱了肚子，也预订了接下来的大餐，还能有什么不满足。
　　有人抢着付账，不过没有得逞，因为经理免掉了他们这顿晚餐的费用，一共五千多块。
　　主要是一些在冬季显得珍贵的食材，以及好几瓶上好的酒。
　　不过蓝斯还是把钱付了，越是有了地位，越是不愿意轻易的欠人情。
　　整个计划商讨确定到执行还要几天的时间，他们需要筹集资金，以及去拉拢更多的人，这些都需要时间。
　　一连好几天阴沉的天气突然迎来了晴天，在下了最后一场雪后，在某一天的早上，金色的阳光再次洒向了大地，让光明回到了金港城！
　　从城外正在快速进入城市的车队里，大卫看着刺眼的阳光脸上露出了笑容，“报纸上一直说金港城的天气糟透了，可现在看来它还不错嘛。”
　　“就像是在迎接我们一样！”
　　车队回来的时候和它们离开的时候没有任何的变化，所以也不会有人注意到它们其实是不同的。
　　走的时候是空车，但是回来的时候，里面塞满了人。
　　街边那些老头子们看到了车队其中几辆的车牌号，也就知道这些车属于霍夫先生，然后照常上报了上去，仅此而已。
　　霍夫先生脸上看不出任何的表情，保持着那种淡然的平静，他知道这次事情无论最后如何，他在社会党代表大会上都要对面一些糟心的事情。
　　现在他唯一希望的是，他们真的能够搞定蓝斯，至少让他保住自己的财富。
　　听着大卫说着关乎于天气的话，霍夫先生也朝着窗外看了一眼，他有些认同的点着头，“昨天还是阴天，今天天就晴了，就像是为了迎接我们一样。”
　　“这是一个好兆头！”
　　他以前不信这个，但莫名其妙的，在这一刻，他信了。
　　车队快速地经过城市道路，来到了他的别墅中。
　　他安排了一下这些人，随后到书房里给查尔斯先生打了一个电话。
　　这段时间更多的工业区工厂的商品在海关被扣下来，不管是谁问，理由都是一样的，怀疑侵犯了禁运名单，要检查清楚后才能出关。
　　“已经有人又去找了威廉姆斯，留给我们的时间不多了。”
　　查尔斯先生的语气中少见的出现了焦急的情绪，他掩饰得很好，但依旧能让霍夫先生察觉到。
　　湾区的“权威性”正在受到挑战，正在被人们质疑。
　　他们包括他们的父辈用了几十年树立起的“大厦”，正在一点点崩塌！
　　必须在它彻底倒下之前，尽快解决掉导致这一切的蛀虫才行。
　　查尔斯先生在短暂的沉默过后，问道，“他们已经到了吗？”
　　“是的，已经到了，现在在我的家中。”
　　“也就是说，除了我，你，和你那边的人，并没有人知道这些人的存在？”
　　隐约的察觉到事态的发展好像有点超出自己预料之外的霍夫先生，立刻警觉的问道，“你要做什么？”

第653章 添头66610
　　查尔斯先生坐在桌子后，他拿着电话的手的手肘压着桌面支撑着身体的平衡，另外一只手夹着一支香烟，面前还放着一杯加了威士忌的咖啡。
　　领口略微不那么符合他身份的敞开，让他看起来有点……憔悴。
　　这几天发生的事情让他感觉到了压力。
　　利益集团就像是一棵大树，无论它的树冠有多么的大，只要砍树人找到了它的主杆，就能很容易的让它倒下。
　　所以对于利益集团来说，他们需要做的就是让层层的树冠形成一个壁垒，把自己的主杆保护在最中间，不让砍树人发现，更不能让他们靠近。
　　现在，威廉姆斯市长正在疯狂的砍伐他们的那些枝丫，树冠。
　　已经有好几个小商人扛不住压力选择了妥协，更关键的是威廉姆斯市长又改变了一些态度，他表示如果愿意签字，那么他还是可以继续提供置换补偿的。
　　原本他说最后通牒之后就不再提供这些，这就等于是把他们这批坚持住的人推到了一条钢丝上，已经没办法回头了。
　　所以即便那些人没办法也只能硬撑，试图从维持住地价带来的预期利润中补偿自己的损失。
　　可现在威廉姆斯市长突然决定再给他们一个机会，很多已经在钢丝上站不稳的人，立刻就选择了后撤。
　　一旦这些人都离开，他们的坚持就毫无意义，同时湾区利益集团的权威性也会跌到谷底。
　　人们都会认清一个现实。
　　这一次，他们不是市长的对手！
　　所以现在已经不仅仅只是打击蓝斯来震慑威廉姆斯市长就能起到作用的时候了，他们需要更激进一些。
　　他的话，询问霍夫先生是否只有极少数人知道那些人的存在，让霍夫先生感觉到了不妙。
　　他撕了撕领口，轻声说道，“我们需要一个重量级的筹码来让威廉姆斯坐下来和我们谈，让他主动和我们谈，而不是我们去求他谈一谈！”
　　霍夫先生硬着头皮说道，“干掉蓝斯难道不算是一个重量级的筹码吗？”
　　查尔斯先生吸了一口烟，“他是市长，我的兄弟。”
　　只是一句“轻飘飘”的话，就让霍夫先生陷入到了无法回应的情况中。
　　是的，他是市长，他可以任命这座城市中几乎绝大多数政府机构的负责人，警察局局长，商业服务局局长，任何在他权力范围内的。
　　“如果是前几天，他还没有提出可以重新提供补贴，我不会这么想。”
　　“他不让步实际上是一件好事，这就像是你要去见你的老情人，你的妻子不愿意让你出门，你会呵斥她，然后摔门而去。”
　　“问题还不算太严重。”
　　“可如果你开始欺骗你的妻子，那么问题比摔门就严重得多！”
　　“他为了瓦解我们已经能够说话不算话了，你能懂我的意思吗？”
　　“当你为了某件事已经开始没有原则的时候，就是你绝对不会退让的时候！”
　　“蓝斯的死不会让他停下来，只会让事态继续升级，更加坚定他对付我们的想法。”
　　“我们需要更重的筹码！”
　　霍夫先生听完之后不得不承认，查尔斯先生说得很对，他现在头也很疼，也不想再去思考他这么做的目的是什么。
　　“你到底想要他们做什么？”
　　下一秒，听筒中就传来了霍夫先生最不想听到的，但已经听到了的一个名字，“亚瑟。”
　　“法克！”，他直接骂了一句，“你这样会坏了规矩，他还在任职上！”
　　查尔斯先生吸了一口烟，把还剩下的一部分直接丢进了烟灰缸里，“这他妈和我没关系，我只知道如果不搞定他们，我们就会被搞定。”
　　“一旦他们不再相信我们，很快湾区就会分裂，那些背叛者和投机者会站在他们那边，然后想办法把我们送上餐桌。”
　　“就像我们以前做的那样！”
　　“你考虑一下。”
　　霍夫先生沉默了片刻后又骂了一句，挂了电话，绑架亚瑟这种事情让他感觉到查尔斯先生真的疯了！
　　谁都知道威廉姆斯市长最偏爱的就是他的小儿子，虽然他的小儿子不会成为他政治遗产的继承者，但是肉眼可见的偏爱是事实！
　　动了亚瑟，才有可能让他们之间真的没有缓和的余地，但是不动……
　　从什么时候开始，城市内的这些东西变得这么麻烦了？
　　或许从西德尼市长想要最后一搏开始，他虽然没有能成功，但也掀翻了城市微妙的平衡！
　　晚一点的时候，霍夫先生最终还是作出了妥协，他也打听了一下他不在金港城这些天发生的事情，甚至听说码头股东那边似乎也在串联搞什么鬼东西。
　　越来越多不利好的消息让他也变得焦躁起来，他经过痛苦的思考后，认为亚瑟或许是一剂毒药，但当这个毒药能先延续他们的生命时，这就是一剂神药！
　　晚餐后，霍夫先生把里奇和大卫都找到了自己的房间里。
　　一坐下，里奇就问道，“是不是要对蓝斯动手了？”
　　霍夫先生摇了摇头，“我已经找人去约蓝斯了，等有消息了再告诉你们。”
　　“现在我要和你们谈的是另外一件事，我需要你们为我，为查尔斯先生绑架一个人。”
　　里奇瞥了一眼大卫，后者也看了一眼自己的Boss，两人的表情都露出了有些凝重的神色。
　　里奇像是开着玩笑那样说道，“你这样的大人物还需要绑架谁？”
　　“你打个电话让他直接过来不就行了？”
　　霍夫先生盯着里奇看了一会，看得后者有些不适应的移开了目光，看向了其他地方，才说道，“现在情况有些变化，只搞定蓝斯一个人，达不到我们和你们的要求，还必须搞定一个人。”
　　“威廉姆斯市长。”
　　大卫本来还多少有些好奇，但听到这个名字之后就蜷缩起来，低着头，就像自己不存在。
　　里奇一脸像是在听笑话的表情，“你让我们绑架市长？”
　　“王德发……我该怎么说你有多疯狂和多愚蠢呢？”
　　霍夫先生连忙摆手说道，“不，不是绑架威廉姆斯市长，是他的小儿子，亚瑟。”
　　他简单的介绍了一下威廉姆斯家族和蓝斯之间的关系，以及现在的状况。
　　“你们是外地人，如果没有我们的支持，你们很难在本地立足，你要知道这一点就行了。”
　　“我们需要一个和威廉姆斯能坐下来谈判的机会，我也没有要求你们伤害亚瑟，你们只是把他住起来，然后找个地方塞进去。”
　　“过几天再把他放出来，事情就结束了！”
　　“事情结束后，我们会全力支持你们统治整个金港城的地下世界。”
　　里奇听完后没有立刻表态，他意识到这件事不是他能做主的，“我要给约书亚打个电话。”
　　霍夫先生起身走到了房间的门边，“请便，有消息通知我，我就在客厅。”
　　等门关上后，里奇提起了电话，拨通了约书亚教堂的电话号码。
　　他把这边的情况说了一下，约书亚扶着额头闭着眼睛思考起来。
　　联邦人不太愿意对任职中的政客动手，因为后遗症太多了！
　　他们有同党，有亲戚朋友，还有党派的外衣，随意的触碰他们就像是用勾八戳进马蜂窝里，那滋味绝对不是开玩笑的！
　　“你们先别动手，我和查尔斯他们谈一谈再说。”
　　约书亚是吃过亏的，所以他没有立刻就答应下来。
　　很快他和约书亚先生就通上话了，他不知道的是，约书亚先生心里把霍夫先生骂了一百遍！
　　他不想自己站在第一线，结果现在电话打来了，他就知道自己已经暴露了，虽然暴露是肯定的，可现在也太早了。
　　即便他暴露了，也得去面对这件事。
　　“我们不能随便对任职期间的政客动手，而且威廉姆斯家族在利卡莱州都有一定的影响力，我还听说他和国会有联系。”
　　“我不想看到有一天军队把我的家和我的家人包围起来，就因为我们做不该做的事情。”
　　约书亚说这些话的时候还是很温和的，大多数时候只要他不陷入偏执变得歇斯底里，他就是一个温和有魅力的人呢。
　　查尔斯先生咳了两声，“我有个计划……”
　　二十多分钟后，里奇接到了约书亚打来的电话，“按照霍夫先生嘱咐的去做。”
　　随后他没有任何的解释，就挂掉了电话。
　　里奇看了一眼手中的听筒，以他对约书亚的了解，这一定是保证的。
　　他看了一眼大卫，“这件事你去做。”
　　大卫瞪大了眼睛指着自己的鼻子，“我？”
　　“我去绑架那个亚瑟？”
　　“我行不行？”
　　他的语气里充满了对自己的不信任，他觉得自己担不起这个责任。
　　里奇也没有惯着他，“难道你让我去做？”
　　两人对视了片刻后大卫有些懊恼，“好吧好吧，你赢了，你是Boss，谢特！”
　　很快他们离开了房间，出现在客厅中，霍夫先生看到他们出来时，把手中刚点着没吸两口的香烟塞进了烟灰缸里，然后站了起来看着他们。
　　大卫翻了一个白眼，“把那个什么亚瑟的情况说给我听……”

第654章 消失的亚瑟
　　亚瑟这几天憋坏了。
　　他和科琳达分手了，和平的分手，虽然詹姆斯和他老爹都警告过他，别去招惹那个女孩，但是年轻人嘛，总是图新鲜的。
　　他有过很多女朋友。
　　比如说他的那些女同学。
　　有时候他甚至分不清到底是谁在享受存继期间的关系，他总觉得那些女同学在“玩弄”他，而不是由他来主导这层关系。
　　太热情了！
　　一开始可能会觉得很有意思，可很快那些热情背后隐藏着的虚伪，还有对家庭在社会地位上升的渴望，就让他产生厌倦。
　　后来他对家中的那个女佣来了一些兴趣，可惜的是在这里并没有什么他理想中的不屈，反抗和委身，一切都很平常。
　　有时候让他感觉女佣只是为了应付差事，而不是要和他有了感情上的碰撞。
　　每次做的时候他都感觉那些女佣很敷衍，连声音都透着一股子“你什么时候好”的味道，他受不了，所以和女佣的关系也断得很快。
　　等上大学的时候他又认识了不少女同学，有些人对他的身份不那么的敏感，爱答不理。
　　不是所有人都能搞清楚一点——上大学，并不代表你成功迈入成功的阶段，更不代表你已经拿到了通往上层阶级的门票。
　　上大学，上好大学，只是让你能从茫茫云海中，看到那隐藏在云海之中的大门，以及有可能让你接触到的一条阶梯。
　　不过很多人都不这么认为，很多年轻人没有被社会毒打过，所以他们认为自己才是主角，他们会通过自己的努力站在山巅之上。
　　那些女孩对亚瑟不假以颜色，还觉得他很厌烦，这让亚瑟当了三四个月的舔狗，然后就厌倦了。
　　总是吃不到肉，对他这样的肉食者来说，他无法接受。
　　后来他又认识了很多人，大学老师，社会上的精英阶层，秘书，经理，有夫之妇，很多，任何。
　　但他从来都没有和“女黑帮”搞过，所以哪怕威廉姆斯市长和詹姆斯告诉他，就算他想要体验那样的风情，最好去他妈找个小帮派的女人，而不是在蓝斯身边找一个。
　　年轻人总有自己的想法，换了一个人未必能够激起他的兴趣，而且他不认为这会有什么后遗症和麻烦。
　　毕竟在这一刻，他们是相爱的。
　　但真到了分手的时候，他多少还是有点不安的。
　　万一科琳达和蓝斯说了点什么，蓝斯真要把他的腿打断了，他老爹恐怕只会默许了。
　　在犹犹豫豫中，反倒是科琳达先提出了分手，让他重重的松了一口气。
　　知道这件事之后，他就被威廉姆斯市长禁足了，关在了庄园里。
　　至少等这件事情可能带来的后续变化消失了，再让他出去。
　　顺带着，也好让他稍微老实一段时间。
　　前段时间威廉姆斯市长和蓝斯主动说了这件事，蓝斯也没有那么的在乎。
　　年轻人的感情很难说的好，当他告诉科琳达这必然是一段无疾而终的感情，她却还要执意走下去的时候，蓝斯就知道了结果，所以他一点也不意外，同时也没有什么要揍亚瑟出口气的想法。
　　我都他妈告诉你会摔跤了，你偏要去摔一跤，还能咋办？
　　威廉姆斯市长等了几天发现蓝斯的确不是很在意这件事，就稍稍放松了对亚瑟的管理。
　　这段时间更是如此，不管是威廉姆斯市长，还是詹姆斯，他们几乎都是一大早就去了办公室，然后很晚回来。
　　有时候他们甚至晚上都不回来了，直接住在了办公室里。
　　威廉姆斯家族的庄园气氛也有些凝重，他们都知道，这是一个关键的时刻，所以大家都在做自己的事情，尽可能的不去影响到威廉姆斯市长和詹姆斯。
　　亚瑟在偷偷跑了两次后，他现在胆子大了不少。
　　这一次在家里呆了一周多的时间，他感觉自己身上长满了跳蚤，他快要忍不住了！
　　就在这个时候，他房子里的电话突然突兀的响了起来，他几乎冲过去的接起了电话，“是我，亚瑟！”
　　“嗨，亚瑟，晚上出来玩玩吗？”
　　“这边有个新开的俱乐部，里面有些新来的姑娘……”
　　听筒中的声音是他的狗腿子，从高中时期就开始跟在他的身后，这么多年了，关系也算是非常的密切了。
　　本来他就坐不住，现在听到有人这么说，哪里还能在这里待下去？
　　“法克，兄弟，法克！”
　　“告诉我地址，现在，立刻！”
　　“去要个位置，告诉他们给我最好的姑娘和最好的酒，我今天晚上要大杀特杀！”
　　他说完直接摔了电话，重回到房间里，换了一套衣服，把装满钱的钱包和现金支票装好，然后快速的离开了别墅。
　　管家发现了他偷偷的跑掉，和威廉姆斯市长打电话沟通了一下，后者有很多事情要做，没精力去管理这个小东西，同时也并不紧张。
　　大家都知道，他偏爱自己的小儿子，伤害亚瑟是件很简单的事情，但是他们承受不起伤害了亚瑟带来的后果。
　　所以他认为亚瑟是安全的，并且他很大概率是和他的那些狗腿子们在一起。
　　“让保镖跟着他，别让他乱来。”
　　说完这些威廉姆斯市长就挂了电话，比起别人伤害亚瑟，他更担心的是亚瑟胡乱来，影响到了他接下来和湾区之间的博弈。
　　管家让几名保镖跟了上去，随后也没有再关注这件事，毕竟……人们总会下意识的忽略一些小概率事件。
　　亚瑟开着车很快就来到了他们约好的俱乐部，这正是晚上开心游玩的时间。
　　作为金港城的“大少爷”，他就凭着他那张脸，这座城市中几乎绝大多数地方都能直接闯进去！
　　包括了这家俱乐部！
　　门口的保安并没有计较他直接走贵宾通道的做法，还主动帮他推开了门。
　　在工作人员的带领下，他刚进俱乐部内部，就有人喊着他的名字，并对他挥舞手臂。
　　“法克！”
　　他笑骂了一句，然后跑了过去，和他那些朋友以及狗腿子们碰了碰拳，随后坐在了中间的位置。
　　“别他妈喊我的名字那么大声，如果让老家伙知道了，他打断了我的腿，我就打断你们的！”
　　他说着顿了顿，直接端起桌子上的酒杯，将杯中的酒一饮而尽！
　　当冰凉的酒精进入喉咙的那一刻，他整个人似乎都舒服了！
　　难怪联邦人对安慰剂的研究那么热衷，可能这和联邦人的生理反应有直接的关系。
　　酒精还没有被吸收，更没有进入到血液循环系统中去，他就感觉到了舒服，只能说安慰剂效应太强了。
　　强到他的身体已经开始下意识的按照被酒精麻醉的方式来运作！
　　各种激素让他整个人都变得轻松，愉悦，他搂着身边的女孩，哈哈大笑起来。
　　有人为他点了一支烟，他搂着姑娘喝着酒吸着烟，在朋友狗腿子的吹捧中仿佛站在了云端！
　　这他妈才是现代人的生活！
　　在家里什么地方都不能去，不如让他住在山洞里，原始人都没有那么的无聊！
　　生命就是这样，只有挥霍，才最美！
　　亚瑟的保镖有一个人远远的看着他，其他人则在外面的车里待着。
　　里面的环境很噪杂还很昏暗，他们不太喜欢那样有太多影响他们判断的地方，留一个人就足够了。
　　他们也在聊天，聊着一些最近发生的事情，聊着自己身上发生的事情。
　　不知道过了多久，亚瑟摇摇晃晃的站了起来，在酒精和尼古丁的双重作用下，他现在脑子有些晕！
　　他需要去一趟厕所。
　　他的一名狗腿子主动站起来要搀扶他，但被他拒绝了，“你他妈滚开，离我远点，虽然你很想要我的迪克，但抱歉，这只给女人！”
　　“从我面前滚开！”
　　他有些僵硬的目光在自己身边的女孩身上停下来，“你来！”
　　女孩也没有什么不满的，做这份工作早就把廉耻放在一边了，都是为了生活。
　　她笑盈盈的搀扶着亚瑟朝着卫生间走去，亚瑟的保镖也慢慢的跟在后面。
　　他保护过亚瑟很多次，知道说不定上个厕所也要上个十几分钟。
　　酒精和尼古丁会让他的感觉变得迟钝，所以上厕所的时间比正常上厕所的时间要稍微长一点。
　　有时候这些保镖们也很羡慕亚瑟的生活，这狗娘养的命真他妈太好了！
　　他们拼死拼活也只能给权贵做条狗，而亚瑟，生下来就是含着金汤匙的！
　　亚瑟在女孩的搀扶下进入了洗手间里，亚瑟需要先解决一下小便的问题，他微微眯着眼睛挺着肚子站在便池前，“帮我……扶着。”
　　“该死，今天晚上喝得太快了，这些狗娘养得这么热情！”
　　他感觉到小兄弟从鸟巢中被掏了出来，几乎是下意识的身体的生理系统开始运作，厕所中也响起了噼里啪啦的声音。
　　与此同时，在俱乐部的大厅中，有几个年轻人看到亚瑟进入了洗手间后，他们也都站了起来。
　　几人靠近了洗手间，洗手间在整个大厅的角落里，毕竟那不是什么好地方，总不会设置在最显眼的地方，告诉人们到这里来拉屎或者做其他的。
　　这也导致如果不仔细盯着洗手间看，就很难发现这里发生了什么。
　　看到有几人打算进去，保镖走到了洗手间门口抬起了收，“抱歉，先生们，里面正在‘维修’。”
　　他用了一些略带着暧昧和调侃的语气来为“维修”这个词进行修饰，如果他们脑子正常的话，就会明白这个“维修”是什么意思。
　　站在他面前的那人突然指着他的脚边，“那是你掉的东西吗？”
　　保镖有些疑惑的低头朝着更昏暗的地面看过去，却突然就被一只手臂勒住了他的脖子，以“断头台”的姿势紧紧地勒住了他的脖子！
　　他刚想要反击，双手就被人死死地按住，如果有一束灯光能照亮他的脸，人们就会发现他此时涨得通红的，甚至有些青紫的脸。
　　三四十秒后，他紧绷着挣扎的身体突然放松了。
　　几人松开了他，把他放好贴着墙壁坐着，看起来和一些喝多了的混蛋一样，醉倒在这，然后他们留下了一个人看守着洗手间的大门，其他人进了洗手间里。
　　此时的亚瑟眯着眼睛仰着头，他坐在马桶上，眼珠不断的震颤，这说明他此时已经快要达到巅峰了！
　　思维在这一刻变得混混沌沌的，仿佛置身于宇宙之中……
　　也就在这一刻，厕所隔间的门被突然拉开，几名面色冷漠的人站在门外。
　　女孩停下了吞吞吐吐的动作，平静迪纳摩又带着一些好奇的表情转过头看着这些人，迎接她的确实狠狠的一脚。
　　直接踹在了她的脸上，她的脑袋重重的撞在了厕所的隔间墙壁上，咚的一声，晕了过去。
　　突然间一个哆嗦的亚瑟惊醒了过来，他看着厕所外的几个人，嗓音都变得尖细起来！
　　“法克，你们是谁？”
　　“你们知道我是谁吗？”
　　“法克，谁在外面，我需要帮助！”
　　但迎接他的，确实两个人揪着他的肩膀和头发，把他从里面拽出来，然后狠狠的锤了一顿。
　　大卫知道如何对付有钱人，圣钟党也对付过一些有钱的还爱摘棉花的家伙们。
　　用语言让他们闭嘴，远不如先让他们感觉到恐惧之后，再让他们闭嘴更有用。
　　七八分钟后，亚瑟被几个人夹在中间，从洗手间里出来。
　　他们直接朝着后门的方向离开，没有惊动任何人。
　　此时他的狗腿子那张桌子上，有个家伙的情绪似乎有些不太对劲了，他一直在给自己倒酒，平时他不那么疯狂的喝酒。
　　他的朋友忍不住问道，“你有心事？”
　　他哆嗦了一下，“没，没有。”
　　“没有你喝这么多？”
　　语气里的困惑扑面而来，他们这些做狗腿子的最重要的事情，就是让亚瑟开心高兴。
　　亚瑟开心高兴了，他们的日子就能非常的好过。
　　别看亚瑟好像没有家族政治的继承权，但是他手里实际上掌握着家族大半的商业活动——所有人是他的妈妈，但是他扮演了经理这个角色，虽然他平时不怎么真的去工作。
　　可即便如此，他手指缝隙里漏出来的一点东西，都足够让这些狗腿子们也过上人上人的生活。
　　让亚瑟快乐，是他们的宗旨。
　　比如说让亚瑟喝多了，这也是亚瑟追寻的一种快乐，但不是他们的。
　　毕竟亚瑟喝多了他们可以照顾，他们喝多了，难道要让亚瑟照顾？
　　被询问的人笑得有些僵硬，摇了摇头，随便找了一个理由敷衍了过去。
　　又过了一会，逐渐有人发现不对劲了，“他这次这么猛？”
　　看上去像是一句质疑，但质疑的不是亚瑟是否真的很强，而是他去了很长时间。
　　“别醉倒在里面了。”
　　这群人里年纪最大的那个站了起来，“我去看看。”
　　“我也去。”
　　几个人一起来到洗手间这边，当他们看到了门口瘫坐在地上的保镖时，就立刻意识到不对劲了。
　　他们冲进了洗手间内，在隔间里看到了晕过去的女孩，几个人一瞬间就感觉天塌了！
　　十几分钟后，蓝斯接到了威廉姆斯市长那边来的电话，希望他能尽快过去一趟，亚瑟出事了。
　　蓝斯听到这件事的第一反应就是皱起了眉头，他一边答应了下来，一边提起电话询问科琳达在什么地方。
　　科琳达和他们这些人混在一起，还参加过不止一次的枪战，如果被她女性的外表所迷惑，那一定会忽略她的危险性。
　　他不确定科琳达会不会因为分手的事情想不开，去找亚瑟复仇，如果她真的那么做了，会很麻烦。
　　毕竟要说服威廉姆斯市长放弃追究责任，可不是一件容易的事情。
　　只是科琳达不仅没有离开，她现在就在和大家一起聊天，现在是饭后的闲聊时间。
　　“让她接电话。”
　　十几秒后，听筒中传来了科琳达的声音，“有什么事？”
　　“亚瑟被人绑架了，我担心是你做的。”
　　“他被绑架了？”
　　“这是我今年听到的最好的好消息了……”
　　她先是大笑了一声说出了这句明显带着气的话，但很快又问道，“有什么消息吗？”
　　蓝斯皱了皱眉，“没有，我以为是你做的，如果是你做的话我得想办法帮你擦屁股……”
　　“法克，你说话能文明点吗？”
　　“我是一个女孩！”
　　她抱怨了两句，“不是我，我发誓。”
　　“我知道了。”
　　“别插手这件事，我会搞定它。”
　　蓝斯挂了电话后坐上了车，很快他就来到了威廉姆斯庄园。
　　本来威廉姆斯市长晚上还在应酬，正在谈论新区开发的事情。
　　城市圈要扩大，肯定需要招商引资，结果在这个时候发生了这样的事情，他只能非常失礼的丢下那些客人，匆匆赶了回来。
　　詹姆斯也结束了应酬，房间里还有亚瑟的妈妈，她眼眶又红又肿，刚刚才哭过。
　　“蓝斯……”，威廉姆斯市长的语言有些哽咽，他尽量的掩盖住了自己的情绪，“我没遇到过这种事情，或许你能为我提供一些帮助……”

第655章 锁定和应对
　　房间里站着七八个年轻人，都和亚瑟年纪一样大，蓝斯的目光从他们的脸上一一扫过，随后转身看向威廉姆斯市长，“你和你的家人可能需要回避一下。”
　　“有时候人们会丢失掉一些在某个时间段上的记忆，我们需要帮他们回忆起来，这个过程可能稍微有些那么……”
　　他翻了翻手腕，脸上也带着有可能那些人不愿意配合的遗憾，当“痛苦”这个词从他口中说出来的那一刻，有人欢喜，有人畏惧。
　　威廉姆斯市长摇了摇头，他坐在那，指着下巴，点了一支烟，“不用，我想知道，为什么是他。”
　　对于威廉姆斯市长的决定蓝斯没有反对，然后他看向了詹姆斯。
　　詹姆斯也摇了摇头，“我虽然有时候觉得亚瑟有点不成熟，有点蠢，但他终究是我的弟弟，是我的家人，我得知道真相！”
　　这番话不管是他真心的想法，还是他的表现，总之的确很有意义。
　　威廉姆斯市长看向他的表情非常的柔和，就连他的妻子，看向詹姆斯的表情也变得有了一些感动。
　　蓝斯最终看向了亚瑟的母亲，她的母亲是蓝斯见过的少数几个很漂亮的女人——
　　如果她不够漂亮，即便当时她很年轻，也很难让威廉姆斯市长沉迷于她，甚至会在她还未成年时就与她结婚。
　　联邦的法律规定并不需要完全成年就能结婚，并且还可以生孩子。
　　有时候在大学乃至高中里就看见已经有孩子的学生妈妈，不是一件多么惊世骇俗的事情。
　　美丽的女人加上她此时悲伤的表情流露，她就有了更多的特权。
　　“那是我的儿子！”，咬牙切齿的说出来的，蓝斯点了点头。
　　房间很大，他坐在了沙发上，摘掉了手套，也脱掉了外套，“我需要几个房间，还有防水布。”
　　他看向管家，“我怕弄脏这里的地毯。”
　　詹姆斯刚准备说“不用在乎是否弄脏地毯”，但被威廉姆斯市长拦住了，“你别说话。”
　　他看向蓝斯，“所有的房间你都可以用，我只想要知道那个结果。”
　　他看得出其实“审讯”从这一刻，就已经开始了。
　　这只是审讯的第一步，施加心理上的压力。
　　管家很快就让人弄来了大块的防雨布，庄园也需要这些。
　　有时候有些墙壁或者房顶有可能会出现破损的情况，需要临时防雨。
　　又或者他们的泳池之类的地方需要避免雨水和落叶，也需要防水布。
　　蓝斯让他们把防水布铺好时，几个年轻人的双腿都已经开始发抖了。
　　“我的人会问你们一些问题，都是很简单的，你们一定知道答案的问题。”
　　蓝斯盯着他们的眼睛，观察着他们的神态，“想清楚再回答，让自己冷静下来，如果你们不是那个人，就不用害怕。”
　　“胡说，乱说，要接受惩罚！”
　　“我知道，不可能所有人都参与其中，但你们中，一定有人参与了。”
　　“帮我们把他找出来，不只是在帮我们，也是在帮你们自己，帮你们的家人！”
　　蓝斯说完这些话后掏出了一盒香烟，自己点了一支，然后把火柴与香烟都放在桌子上。
　　蓝斯看向了埃尔文，“把他们单独带去问话，你安排一下。”
　　等人被分开带走后，蓝斯看向威廉姆斯市长，“我已经让人出去寻找亚瑟了，他们一定会在城市中留下一些痕迹，只要有痕迹存在，我们就肯定能找到他。”
　　威廉姆斯市长的情绪稳定了不少，蓝斯的出现开始推动事情继续发展，而不是在原地踏步，他的情绪也有了宣泄的出口。
　　“一定是他们做的。”
　　他口中的“他们”，当然是指湾区的那些人，随即他就变得愤怒起来，“这些狗娘养的破坏了规矩！”
　　他看着蓝斯，眼神无比的坚定，“我要他们死！”
　　蓝斯点了点头，“没问题。”
　　“我认为我们不需要那么的担心，在他们达成他们的目的之前，亚瑟不会出事。”
　　“所以现在，我们只是需要找到他，然后把他带回来。”
　　威廉姆斯市长点了点头，他也点了一支烟，安静的等待着消息。
　　过了大概十多分钟，埃尔文拿着几份口供送了过来，在这期间布鲁局长和杜克副局长也都赶来了，还有他们各自的心腹。
　　市长的小儿子被人绑架了，他们两个人知道这件事的第一时间，浑身都冒出了冷汗。
　　不过好在蓝斯已经在这边，多少让他们松了一口气。
　　此时他们站在角落里，在普通人眼中他们是绝对的大人物，但是在这个房间里，他们和外面的人没有什么区别。
　　蓝斯看了一眼手中的文件，对比了一会后，把它们都交给了威廉姆斯市长，然后让埃尔文把其中一个人带了出来。
　　那是一个瘦高个，和亚瑟是大学同学，本来他只是一个中产阶级家庭背景。
　　但自从跟着亚瑟当他狗腿子这些年里，已经完成了惊人的阶级晋升，已经成为了小资本家。
　　他的父母叔叔都开了公司，为亚瑟控制的产业做一些配套。
　　别看好像只是边角料的事情，每年却能为他和他的家庭，带来至少二三十万的收入！
　　并且随着他和亚瑟手中的那些产业配合得越来越好，和亚瑟的关系也越来越好，他们的收入也会越来越高。
　　从背景调查上看，似乎他没有伤害亚瑟的理由，但任何事情都不能看表面。
　　“他们都说是你，提议了晚上聚一聚。”
　　房间里站着的年轻人头上的头发已经被汗水打湿，房间里虽然有暖气，但现在毕竟是冬天。
　　他擦了擦脸上的汗水，轻声说道，“是我说的……”
　　威廉姆斯市长紧紧攥着拳头，情绪有些激动，蓝斯却显得很平静，“谁让你这么做的？”
　　年轻人立刻说道，“是……”，他说出了他们这些人中另外一个人的名字，一个个头不高的家伙，“他中午的时候给我打电话，说我们已经有段时间没聚了，说是我们应该聚一聚。”
　　“还说了很多以前的事情，像是什么我们整天都会和亚瑟在一起之类的。”
　　“我想着……如果我提议的话能够让亚瑟留下更多的好感，所以我就提议晚上出来聚一聚。”
　　“他也在这吗？”
　　“是的，也在。”
　　蓝斯让埃尔文把人带出来，两个人站在那的时候，其实蓝斯就已经看出来了，后面这个人有问题。
　　人在面对恐惧的时候会表现出一些底层的东西，单纯的恐惧，或者因为自己做了什么导致产生恐惧的不安，惶恐，心虚。
　　有些东西经过训练，可以隐藏起来，但是这个人，没有经过专业的训练，他很难把自己的内心隐藏起来。
　　只是站在这里，他表现出的那种不安的情绪，就已经让他明显表现得不太对劲了。
　　要证据的，是警察。
　　蓝斯不是警察，他不要证据。
　　“谁让你把亚瑟约出来的？”，蓝斯直接就问了。
　　被提溜出来的矮个子还在装傻，“我不知道您的意思，蓝斯先生，不是我打电话让亚瑟出来的……”
　　蓝斯瞥了一眼戴文，后者直接从腰间拔出了匕首，在小矮子想挣扎又不敢挣扎的情况下，切掉了他一截手指。
　　剧烈的疼痛和恐惧几乎没有任何阻碍的就击穿了他的防线，他立刻供述出了一个名字，威廉姆斯市长的表情顿时变得难看了不少。
　　“是我们共同的朋友。”，这里“共同的朋友”肯定不是说亚瑟和那个人的，而是他和湾区那些人的。
　　这个“朋友”也住在湾区，他们关系甚至可以说还行，不坏。
　　随后威廉姆斯市长瞥了一眼那个小矮子，眼神里的恨意毫不掩饰的流露了出来。
　　他转头看向蓝斯，蓝斯接收到了他的“信号”，微微颔首，他转头看向小矮子，“你知道是谁绑走亚瑟的吗？”
　　“是黑帮成员，或者谁的保镖，他们的朋友什么的？”
　　小矮子支支吾吾的一个劲摇头说不知道，“他只是说想要和亚瑟私底下聊聊，不惊动别人的聊聊，我以为他很快就会回来！”
　　在他的供述中，他之所以接受了这个邀请，是对方手中掌握着他的把柄，同时还答应承诺给他和他的家庭一份大订单。
　　在双重的威逼利诱，以及他不认为对方会伤害亚瑟的情况下，他促成了这件事。
　　又通过一些手段实在是问不出什么新的内容后，蓝斯让埃尔文把这些人带下去。
　　那些伤口和掉落在地上的部分肢体末梢让房间里三位“大人物”脸色都不那么的好看，亚瑟的妈妈脸都白得可怕，但却又有着一股出了一口气的快意！
　　詹姆斯脸色也有些发白，不过要比亚瑟的妈妈好一些，反倒是威廉姆斯市长的表情最稳定。
　　他这辈子，应该见识过不少大场面，哪怕没有亲眼见过，但心里至少是有准备的。
　　詹姆斯点了一支烟，平复一下刚才激烈的，具有冲击力的画面带给他的震撼，他问道，“他说的有几分是真的？”
　　蓝斯还没有来得及回答，威廉姆斯市长就替他回答了，“很大概率都是真的，他被吓破了胆。”
　　虽然只是亚瑟身边的狗腿子，但终究也是中高产阶级，也算是养尊处优，衣食无忧。
　　这种人哪见过这种场面，锋利的刀子歘歘歘的从他身上把一部分组织切掉，疼痛，恐惧，一切都刺激着他让他希望一切都能尽快结束。
　　而说真话，无疑是唯一能够做到这一点的。
　　同时他还要考虑万一说谎话被识破，可能产生的后果，所以威廉姆斯市长认为他说的基本上都是真话。
　　詹姆斯点了点头，“那么接下来我们怎么办？”
　　蓝斯没有自己做决定，他看向了威廉姆斯市长，后者沉默了一会，“我去打一个电话。”
　　他没有在客厅打电话，而是去了他的书房，大概七八分钟后他就回来了，比蓝斯预想的要早得多。
　　“没有人接，他们应该在筹划什么。”
　　知道了儿子的下落，并且那个小矮子的痛苦让他的心绪开始平复，冷静和理智重新回到了高地。
　　他不再是以一个“父亲”的角色来思考这些事情，而是以一名市长，一名政客的思路。
　　“他们想要我让步，妥协，用亚瑟来威胁我。”
　　“接下来还需要你的帮助，蓝斯。”，他又瞥了一眼布鲁局长和杜克副局长，“当然也需要你们的。”
　　有些事情黑帮做起来很容易，但也有一些事情，警察做起来很容易。
　　两名小警员也不敢拿大，立刻点着头答应了下来，“无论任何事情，市长阁下，随时随地！”
　　威廉姆斯市长点了点头，然后揉了揉额角，“耽误了你们很多时间，非常抱歉，有消息我会再联系你们。”
　　他的妻子难以置信的看着自己的丈夫，她听得出来，威廉姆斯市长的意思是他们都可以回去了。
　　亚瑟到现在都没有什么实际的消息，他怎么能让这些人回去？！
　　她看着这个男人脸上愤怒的表情就像是在质问他“为什么要放弃亚瑟”，不过她没有说出来，她知道她的智慧不如自己的丈夫，她在等待，等待一个解释。
　　两名局长最先走，告别了所有人后直接去了警察局，在亚瑟找到之前，他们不会回家了。
　　蓝斯稍后一些才走，他需要把一些事情处理干净，走的时候带着小矮子一起。
　　很明显，威廉姆斯市长暗示过他，要让这个人和他的家人付出代价！
　　那么等待小矮子和他家人的，只有沉重的代价！
　　“为什么不让蓝斯去把亚瑟找回来？”，人都走了，亚瑟的母亲忍不住大声说了起来。
　　管家驱散了所有人，自己也离开了房间，站在了门外，房间里只有他们三个人。
　　威廉姆斯市长揉了揉太阳穴，“去哪找？”
　　女人不知所措的抬高了双手，但很快又放下，“随便去哪找，他肯定还在城市里，我们把那些有可能的地方找一找，说不定就找到了！”
　　威廉姆斯市长继续盯着她问道，“哪些有可能的地方？”
　　“列举出来几个！”
　　女人再次沉默了一会，“法克，我他妈怎么知道？！”
　　“这是你的事情，你得去做，而不是我！”
　　威廉姆斯市长叹了一口气，“我们找不到他，他一定被藏起来了，你放心，他现在的价值比他的命更重要，他很安全。”
　　“现在我们满大街的去寻找他，只会引发一些未知的变化，那些摇摆不定的人有可能会在这个时候重新偏向于中立，甚至是重新偏向于他们！”
　　“这是一场博弈，我们谁先乱了，谁就会输掉这场比赛，输掉一切！”
　　威廉姆斯市长抿了抿嘴，“我爱亚瑟，并不比你少，我保证，我一定会把他带回来！”
　　女人最终只能选择信任她的丈夫，就如同二十多年前，十六岁的少女义无反顾的嫁给了比她父亲都大的威廉姆斯议员。
　　“别让我伤心，好吗？”
　　威廉姆斯议员点了点头，他拥抱着她，“我发誓！”
　　“你去休息吧，我和詹姆斯再聊聊。”
　　目送妻子离开后，威廉姆斯市长靠坐在沙发上，重重的叹了一口气，“我们把他们逼急了。”
　　詹姆斯点了点头，“所以他们承受不住压力了。”
　　“这说明我们目前的策略是正确的！”
　　威廉姆斯市长点着头说道，“我们带入到他们现在的位置中，他们下一步应该做什么？”
　　“只是一个亚瑟还不保险，还不一定能逼迫我们完全的妥协，毕竟每个人都知道，我除了他，还有你。”
　　作为一个父亲，这句话明显非常的残忍，因为在这一刻，威廉姆斯市长在思考后续可能发生的问题，在思考针对这些问题的对策中。
　　已经有了“亚瑟已经遇害”的因素了，他把这种可能加入了进去，这也意味着他有可能会在需要他选择的时候，选择这个选项！
　　但作为一名政客，这无疑是合格的，不能因为自己一些感性的问题，就同样感性的去回避一些可能会发生的事情。
　　父子两人都陷入到了思考当中，下一次“袭击”，会是在什么时候，什么地方。
　　从威廉姆斯庄园出来后，在车上，蓝斯也在思考。
　　突然绑架亚瑟不太像是一个聪明的手段，这样只会彻底激怒威廉姆斯市长。
　　除非他们有一整套计划，在完成这些计划之后，威廉姆斯市长的下场会比西德尼更糟糕，糟糕到可能他连市长都不再是了！
　　他们要逼迫威廉姆斯市长辞职！
　　路上的撤退陡然间开始加速，二十分钟都不到的时间，就从城郊回到了公司里。
　　所有的干部都已经在这了，蓝斯看向了波顿，“让你的人尽快动起来，我要知道城市中有没有什么与以往不同的情况。”
　　“比如说某些没有人住的房子突然有了人，有些陌生的车突然停靠在某些街道上。”
　　“总之你去想，想这些人有什么特征，然后去办。”
　　“不要怕浪费时间和资源，所有可疑的目标，我们都去验证，都去查。”
　　“另外，我需要有人盯紧湾区的那些富豪，当我有需要的时候，立刻就能知道他们在什么地方，又或者和谁见过面。”

第656章 丑闻66611
　　五点钟，金港城内的报头已经聚集在了专门用来分发报纸的地方。
　　这个年代的报纸有三条主要的销路——
　　1，固定地址订阅：不管是家庭还是公司，按照周期向报纸的发行出版社交钱，然后每天报纸会通过投递员送到指定的邮箱或者报箱里，公司的前台之类的地方。
　　2，由书报摊进行对外的销售工作：书报摊会根据昨日的销售情况进行调整，一般订购的份数是上日的百分之一百二十五。
　　也就是说如果第一天卖了十份报纸，那么第二天报摊很大概率会订购十二份或者十三份，这是涉及到了另外一些学问。
　　3，由报头进行分发：报头是指一个个地区以流动零售报纸为生的群体（可见《黑石密码》相关描述）。
　　他们会从出版社手上拿到廉价的报纸，然后分给手下雇佣来的低价童工，让他们进行吆喝和销售。
　　主要的销售场景是各个人流量比较多的地方，比如说车站，市场等。
　　虽然个体销量不大，但是综合在一起，也是一股强大的销售力量。
　　很多人习惯在等车，坐车的时候手中拿着一份报纸打发路上的时间，顺便还能了解一下新闻之类的。
　　一般报头会根据当天的新闻对购买的报纸份数进行动态的调整。
　　如果没有什么特别的新闻，他们购买的份数就会少一些。
　　但如果有一些炸裂的新闻，就会购买得多一些。
　　今天早上报头们一边打着哈欠，一边聊着昨天的收入。
　　当新鲜出炉的报纸还带着热气从卡车中被丢到地上时，所有人都围了过来。
　　他们需要先“验验货”，然后才能决定要多少份。
　　对他们来说，这个数量肯定越多越好。
　　此时的灯光也昏暗，阳光还没有出来，一名报头揉了揉眼睛。
　　眼角明显具有颗粒感的眼屎被搓掉虽然很有快感，但他已经顾不上这种令人舒服的感觉了。
　　他掏出了打火机，打着了它，让微弱的光线照亮了报纸的头版头条。
　　伴随着他们阅读报纸的内容，一个个都不由得倒吸了一口凉气！
　　但紧接着就露出了狂喜的面容！
　　这么劲爆的新闻，意味着即将引爆的市场，和巨大的利益！
　　“我要一千份！”
　　“我要一千二百份！”
　　“我要……”
　　他们生怕自己比别人抢得少了，买得慢了，一个个都挥舞着钞票如同那些富豪那样，想要把面前的报纸都带走。
　　负责出售报纸的人看到他们如此疯狂，露出了“早就知道会这样”的表情，一边收着钱，一边不断的把报纸分拆，然后交给他们。
　　七点钟，天已经开始亮了，街道上的人也变得多了起来，一个穿着毛呢外套，带着一顶红棕灰三色格子毛呢鸭舌帽的孩子，一边奔跑在街道上，一边挥舞着手中的报纸，大声的喊道——
　　“惊天丑闻，湾区某大人物涉嫌招妓丑闻，快来一份《今日金港》看看新鲜吧！”
　　窗户边正在吸早烟的先生忍不住瞪大了眼睛，这种大人物的丑闻小人物们最热衷了，哪怕他没有看报纸的习惯，也忍不住拿出了零钱，对着楼下的报童喊道，“给我来一份！”
　　报童接住了楼上丢下来的硬币，随后将报纸卷在一起用一根纸带扎住，朝着楼上用力一丢，报纸就落在了窗台上。
　　周围的行人听到这些叫卖声也忍不住掏钱买上一份，其实有些人以前是专门捡别人看过的报纸看。
　　可今天的头版头条太炸裂了，他们已经迫不及待的想要看到里面的内容。
　　每一个报童周围都围着不少行人，这一幕发生在城市的每个角落中，报摊前也是如此。
　　人们拿到报纸后全神贯注的浏览着那些炸裂的丑闻，甚至都错过了等着上班的班车！
　　哪怕是那些不识字的，也会买一份，让那些识字的读给他听，或者跟在那些识字的人身后，抓耳挠腮的询问到底发生了什么。
　　三名点名点姓的大人物参与应召的丑闻和证据，被《今日金港》刊登了出来。
　　其实《今日金港》不太想要刊登这份报纸的，毕竟它也代表了金港城既得利益群体中的一部分。
　　可现在不是过去，可以混淆一些概念，阵营，立场。
　　一场巨大的战争已经爆发！
　　在报社背后的投资者经过认真的考虑之后，他们决定站在威廉姆斯市长这边。
　　一方面是威廉姆斯市长掌握着“市长的权柄”，先天具有优势。
　　其次他们也是怕了蓝斯，毕竟蓝斯统一了整个金港城的地下世界，万一蓝斯不高兴，放了一把火把报社烧了，巨大的损失谁来赔？
　　反倒是和湾区那些富豪们站在对立面上没有什么太大的问题，他们顶多也就是想办法刁难一下报社。
　　以报社现在的发行量，他们还真不怕普通的刁难。
　　所以本来不太可能出现在报纸上的内容，偏偏出现在了报纸上。
　　早上一大早，霍夫先生就揉着眼睛坐了起来，他睡不着。
　　这两三天，三五天的就会有结果，他现在几乎失眠了。
　　昨天晚上三点多睡的觉，他看了一眼床头的座钟，现在才七点多，他一点睡意都没有。
　　虽然他能感受到自己的身体还很疲倦，可就是一点睡意都没有。
　　他刚披着衣服从卧室出来，就看到管家在一楼的大厅中着急的转来转去。
　　“怎么了？”
　　“有老鼠咬你的屁股？”
　　他咧着嘴并不幽默的幽默了一下。
　　管家抬头看到他时，立刻拿起桌子上的报纸冲上了楼梯，这对一个中老年人来说并不简单。
　　“先生，你快看看今天的报纸吧！”
　　霍夫先生一开始还没有太在意，他笑着接过报纸，“上面是不是有什么好……”
　　等他的目光落在头版头条上的时候，脸色顿时变得铁青。
　　他立刻翻到了第二面，发现了自己的相片。
　　他突然合起了报纸，转身朝着书房大步的走去，一边走，一边说，“弄一壶咖啡来，还有吃的。”
　　他回到书房里重新打开报纸，开始认真的阅读，上面图文并茂，详细的介绍了霍夫先生在红高跟招妓的全过程。
　　里面甚至还介绍了他曾经召过一个女孩，女孩回来的时候遍体鳞伤，甚至还有一张模糊了人脸的相片！
　　别人不知道那个女孩是谁，但霍夫先生知道！
　　“法克！”，他忍不住重重锤了一下桌面，也不知道他在骂谁。
　　他继续硬着头皮往下看，想要看看有没有能为自己辩护的地方，可越看越让他感觉到惊恐，不安。
　　下面还有详细的记录，某年某月某日，他打电话要了什么服务，公司把谁怎么送过去的，以及什么时候把姑娘接回来的，她回来的时候是什么状态。
　　看上去应该是笔记本的书页上还有记录者对霍夫先生一些性癖的猜测，不乏“变态”、“恋物癖”之类的字眼。
　　更要命的是上面还有一张支票的相片！
　　那张支票上的金额和应召的价格能对上，日期也能对上，并且还有他的亲笔签名。
　　报纸上称，这枚支票上还有他的指纹！
　　他现在连脏话都骂不出来了！
　　死去的记忆突然袭击了他，他在恍惚之间仿佛又经历了一次。
　　那天的前一晚他刚好去参加了一场牌局，身上的现金都用完了，所以第二天他才需要发泄一下，他输了很多！
　　他发泄完才发现自己忘记取钱了，他又不愿意欠一个皮条客嫖资，哪怕可能只是短时间的，几个小时，或者一天。
　　就算这么短的时间，那会让他成为一个笑柄。
　　当时红高跟还算安全可靠，他们随手就能抹去，所以他没有那么多的顾虑，直接写了一张支票！
　　现在想来，他还是太单纯了！
　　桌上的电话铃声突然间就响了起来，吓了他一跳。
　　他迟疑了片刻后，才接起电话，听筒中传来了利卡莱州社会党委员会某位执行委员的声音。
　　“霍夫，你最好能给我一个解释，为什么今天《今日金港》上说你多次招妓，并且……谢特，你是虐待狂吗？！”
　　他认识这位执行委员，还知道这位执行委员也不算是什么好人，他也应召，也受贿，也做很多坏事……
　　可现在有麻烦的是他霍夫，而不是这位执行委员，他只能硬着头皮解释道，“这是诽谤，是诬陷！”
　　执行委员一点面子都没给他，“说服我很容易，你要说服民众很难，你代表的是社会党在利卡莱州的形象。”
　　“老实说我相信民众们没办法接受一个虐待狂和变态，担任重要的职务！”
　　“你有四十八小时，四十八小时之后如果你搞不定这件事……”，执行委员停顿了一下，听筒中能听到他吸气的声音，“那么我就他妈的搞定你！”
　　紧接着嘭的一声，电话被摔上了。
　　感受得到，这位执行委员一定非常的愤怒！
　　可以想象，很快联邦社会党全国委员会的委员就会打电话问他，利卡莱州的社会党到底他妈的出了什么问题？
　　为什么控制不住舆论，让它还在疯狂发酵！
　　利卡莱州社会党委员会，就是社会党在利卡莱州最大的管理和统治组织，委员会执行委员，就相当于国会参议员。
　　在这块地方发生了惊动全国委员会和代表大会的事情，地方执行委员都是第一责任人！
　　睡得好好的，突然一坨屎砸在头上！
　　要是干屎就算了，虽然恶心，抓起来丢掉就过去了。
　　偏偏还他妈拉稀，擦都擦不干净！
　　没用脏话骂人，已经是他的极限了！

第657章 每个人的方向66612
　　霍夫先生双手用力的在已经有皱纹的脸上搓来搓去。
　　有趣的是他的脸上虽然有了皱纹，但是比起外面的那些流浪汉的脸，虽然有了皱纹，但依旧柔软。
　　每天补充足够多的营养让他的身体状况比普通人好很多，但这并没有让他在面对麻烦的时候，也比普通人好一些。
　　他自己也骂不出什么脏话，他想要端起咖啡喝了一口润润嗓子，但当他端起咖啡的那一刻，颤抖的手让咖啡泼了出来，淋湿且烫着他的腿时，他终于破口大骂了！
　　他用力的把咖啡杯摔在地上，左右能想出的恶毒的语言都用在了那个该死的咖啡杯上！
　　就好像……它的存在就是这个世界上最大的错误！
　　管家一直守在门外，“先生，需要我进来吗？”
　　他的话让霍夫先生冷静了下来，霍夫先生甩了一下头发，让凌乱的头发重新贴合着头皮，又用手捋了一下，“不，谢谢，咖啡杯掉在了地上。”
　　他还是解释了一下，随后看着自己颤抖的右手，内心的愤怒消退之后，只剩下恐惧。
　　这是一个很有意思的事情。
　　当人们自以为自己做好了面对灾难的心理建设时，其实大多数时候是没有做好的！
　　就如同此时此刻他所面对的，他的手，因为恐惧，在颤抖！
　　他用颤抖的手又给自己点了一支烟，提起了电话，拨通了查尔斯先生的号码。
　　电话很快就被接通了，不等对面出声，他就大声的问道，“你看今天早上的新闻了吗？”
　　查尔斯先生用了大概两三秒钟反应过来电话另外一头是谁后，点了点头，“是的，看了，上面有关于你的丑闻。”
　　他没有问“你真的做过这些事情”之类的废话，因为他知道霍夫先生不仅做过，而且做的次数远比曝光出来的要多得多。
　　毕竟金港城不只有一个红高跟，即便是到现在，也依旧还有人在从事人口生意。
　　人口生意可不只是把一个地区的人口像商品一样贩卖到其他地区，这只是人口生意中最低级的。
　　还包括但不限于捕捉，调教各种奴隶，为一些富豪提供一次性的情绪发泄消耗品，为医疗集团私底下提供没有经过申报的人体实验样本……
　　这里面的种类太多太广了，普通人接触不到，但有钱有权的人，一定能接触得到。
　　它对联邦上流社会来说，就像是一种……业余爱好一样。
　　哪怕你不喜欢，也会有喜欢的人带着你进入这里面，让你从这里面发现乐趣。
　　这些丑闻不被曝光出来，那么它就是大家心知肚明有默契的秘密，可一旦被曝光出来，就是一个巨大的麻烦。
　　霍夫先生这个时候打电话来，查尔斯先生也不知道该怎么回复。
　　两人都不知道怎么说，电话很诡异的保持着没有人说话的情况。
　　过了大概……一分多钟，霍夫先生才问道，“你有没有什么好办法？”
　　查尔斯先生轻叹了一口气，“我很想告诉你，这只是一个小麻烦，但是你知道的，我们做不到这一点。”
　　他顿了顿，“你现在要做的只有两件事，第一，尽快把我们之前的计划执行结束，尽快把蓝斯干掉。”
　　“第二，安排好所有事情之后，立刻离开金港城，我怕你走得迟了，就来不及了！”
　　“直接去曼特农，甚至是直接去新金市那边，找到和你关系不错的人，能保护你的人。”
　　“然后认罪，引咎辞职，积极作出补偿……”
　　霍夫先生直接打断了查尔斯先生的话，“那样我这辈子就都完蛋了！”
　　他的声音是从嗓子里，从牙齿缝隙中挤出来的，虽然查尔斯先生此时看不到他的模样，但是能够想象得到他咬牙切齿的样子，还有嘴角边因激动产生的一些白沫子。
　　查尔斯先生皱了皱眉，“你现在应该考虑的是如何把自己保下来，而不是你的工作。”
　　“你还有股票，还有基金会的分红，失去了你的那些政治上的东西，至少你还有钱。”
　　“为了你的生命和金钱，我希望你能够快速冷静下来，然后照着我说的去做！”
　　接下来又是短暂的沉默，霍夫先生喘着粗气，就像是一只受伤的野兽！
　　过了好一会，听筒中喘粗气的声音消失了了，他吞咽一口唾沫，“我知道了。”
　　查尔斯先生这才很满意的“嗯”了一声，同时又安慰他道，“等搞定了这件事之后，我们再想办法给你把这些帽子摘掉，到时候你还是你的意见领袖。”
　　“但前提是，我们能平安的度过这次危机，明白吗？”
　　霍夫先生逐渐的冷静了下来，“我知道了。”
　　“还有！”，查尔斯先生过了一会，才说道，“如果你被抓了……”
　　霍夫先生咬了咬牙，“我什么都不会交代的。”
　　“很好，尽快按我说的做。”
　　挂了电话后查尔斯先生看向了自己的几名保镖，“你们跟着我已经有多久了？”
　　其中一名算是保镖队长的家伙说道，“已经有差不多三十年了，先生。”
　　“三十年！”，查尔斯先生重复了一句，紧接着就是一声感叹，“人的一生才能有多少个三十年，没想到我们已经有三十年了……”
　　他的语气中充满了对漫长时间的无奈和感慨，情绪低沉了一会后，他重新看向这些人，“霍夫先生你们认识，他可能会遇到麻烦，我担心他万一没有听话，或者运气不好，没有能够顺利的离开金港城，被威廉姆斯的人抓住。”
　　“所以……你们看着安排一下。”
　　“有没有人愿意去，无论成功与否，二十万现金，并且只要我不倒下，我会把他的家人当成我的家人一样对待，给他们最好的一切。”
　　“财富，地位，一切！”
　　他不是有多了解霍夫先生，只是单纯的了解“人”。
　　查尔斯先生听说过一些骇人的刑讯方法，那些受过专业训练的军事情报人员都扛不住刑讯，把自己知道的一切都交代出来。
　　霍夫先生，他凭什么能够扛得住刑讯不交代？
　　一旦他被抓住了，然后上了措施，不需要多久该说的不该说的，就都会说了。
　　所以确保他们抓不住活着的霍夫先生，很重要。
　　另外两人的情况稍微好一点，算不上核心成员，知道的东西有限，但霍夫先生不行。
　　只要他被抓，就不能让他把他知道的那些事情透露出来，他必须死！
　　安排好这些后，查尔斯先生重新整理了一下自己的仪表，来到了客厅中。
　　坐在那的家伙立刻站了起来，查尔斯先生的脸上都是温和的笑容，“霍普先生，我了解过一些你的观点，我不得不说那很令人震惊！”
　　“你对你的民族，家人，朋友的关爱令我，乃至很多联邦人都感觉到羞愧！”
　　“我承认，现在的联邦的确有很多的问题，人们不够重视难民，滥用难民廉价的劳动力让他们去做危险的事情，我们迫切的需要使用一些力量来扭转这一切。”
　　“但这并不是我一个人，或者你一个人，可以轻易做到的，这需要很多人，甚至是流血，牺牲！”
　　“为了难民群体的未来，霍普先生，你有勇气去面对这些吗？”
　　霍普先生的眼珠子都在放光，反正流血和牺牲也不是流他的血，牺他的牲，他有什么不敢面对的？
　　虽然话是这么说，但政治嘛，就是一堂公开表演课。
　　他顿时变得激动起来，“我代替千万万难民感谢您的慷慨和仁慈，查尔斯先生，新港区人民会记着您的好……”
　　要击败威廉姆斯市长很容易，但查尔斯先生要的是彻底的击溃他，不给他筹谋以后的机会。
　　如果在金港城发生了一场恶性的大规模群体冲突事件，再死伤一大群人，并且其中还有很多难民。
　　联邦政府为了安抚盟友的情绪，同时也给国内民众一个交代，会不会直接弹劾威廉姆斯市长并让他提前下台，然后一棍子把他打死？
　　很有可能！
　　就算联邦政府不打算一棍子把他打死，查尔斯先生他们这群人，也不会让他活！
　　眼前的这个霍普在他的眼中只是一个小丑的角色，可只要用得好，也能变成捅向威廉姆斯市长心窝窝那把最锋利的匕首！
　　被这件事震动的人绝对不只有当事人，威廉姆斯市长早上起来看到这份报纸的时候也倒吸了一口凉气。
　　他知道这些笔记本，也知道上面有什么，之前他差点把这件事忘了，直到这一刻！
　　他立刻提起电话拨通了布鲁局长办公室的号码，布鲁局长现在也不敢回家睡觉，生怕因为市长任何时候打电话来，而他没有立即接听，最终被换掉。
　　好在办公室里有一个休息室，他可以在休息室中休息，同时这里也算得上是他的地盘，在这里暂时居住让他有很强的安全感。
　　电话很快就被接通了，他甚至屁股都不敢坐在椅子上，双手捧着听筒小心翼翼的放在耳边，“这里是局长办公室，我是布鲁。”
　　“你看了今天的新闻吗？”
　　“发生了这么大的事情，你现在还能坐得住？”
　　“我看你是不想干了！”
　　威廉姆斯市长一开口，就让布鲁局长整个人都傻眼了，这他妈到底是怎么了？

第658章 潜逃和好奇
　　布鲁局长接到来自威廉姆斯市长的质问时脑门上肉眼可见的出了一层汗水，他已经坐不住了，站在桌子边上抓着听筒，“我……是不是该知道一点什么？”
　　威廉姆斯市长听完微微摇头，这也是一个蠢货，但转念一想，对蓝斯，甚至对他来说，蠢货或者聪明人，其实没有什么区别。
　　作为一个工具，它是否能够取得较好的使用效果，完全取决于它的使用者，而不是它本身。
　　不是他自夸，在使用者中他，或者蓝斯，都是最优秀的那一批，所以即便这是一个蠢工具，也一样能起到他们想要的效果。
　　想到这里他的语气稍稍缓和下来，“你看了今天的《今日金港》吗？”
　　布鲁局长连忙摇头，“我昨天晚上值班到很晚……”
　　“没关系，等会你去找一份，看一看上面的新闻。”
　　“霍夫先生是金港城重要的一员，他有着很大的影响力，人们无法辨别新闻的真伪，作为金港城的执法机构，你们要担负起这个责任来。”
　　“对外宣布，你们会立刻成立调查组，调查曝光出来的案件，并且尽可能的还原事实。”
　　“如果有人试图通过制造假新闻的方式，来抹黑一名有名望的先生，我们要找出这个人！”
　　“记住我刚才对你的语气，在面对媒体的时候你要表现出那种‘不愿使人们被蒙蔽’的愤慨，还有你的正义感，你听懂了吗？”
　　布鲁局长的脑子逐渐的清醒过来，从市长对他的恐吓中。
　　他重新坐回到自己的椅子上，轻声说道，“但最终的结果有可能……”，他脑海中迅速闪过了很多的词汇，有时候词穷在沟通中就是这么的不变放，“……无法让每个人都满意？”
　　虽然表达的不那么完整，但是威廉姆斯市长还是颇为认同的称赞道，“你很有天赋，布鲁局长，这就是我要你做的，制造一种反差。”
　　毕竟在报道中被曝光丑闻的这几个人，都是金港城有名的名流，你一上来无凭无据的就说他们是真的应召了，践踏了道德底线，民众们不一定就相信。
　　对付这些有名望的人，最好的办法就是把他们举的高高的。
　　举得高，符合了民众目前的态度，既不会得罪普通人，也不会为自己有可能的失败留下尾巴。
　　如果真查出了问题，那么举得越高，摔得越重。
　　不管是这些普通人，还是那些有地位的人呢，或者任何人，他们都希望自己被欺骗，不希望自己的善意被利用。
　　这些本来有可能成为阻力的民意，在这一刻，就会被他们所利用。
　　后续蓝斯曝光出更多的证据和丑闻，民意就会一边倒的站在他们这边，对控制局势非常的有帮助。
　　“既然我们开始调查这些事情，把霍夫先生请到警察局里配合调查也是应该的，让他配合我们进行自证。”
　　“还有另外两名‘受害者’。”
　　“现在他们可能是在诽谤，诬陷，说不定后面就要使用一些暴力手段，安排人保护他们不受伤害，懂了吗？”
　　不等布鲁局长反应过来，他就做了最终的总结，“我希望在事情调查清楚之前他们都在控制中，你们一定要给人们一个真相，不要让无辜的人承受不该承受的伤害！”
　　“但是也不要让那些做了违法事情的人，逃脱法律的制裁！”
　　说完他也不等布鲁局长再说什么，就直接挂了电话。
　　在联邦的法律中，应召的双方都触犯了法律，性交易罪是双方都需要承担的罪名。
　　如果让霍夫先生背上了这个罪名，那么他就有的是办法炮制这个人了！
　　他们既然抓了亚瑟，那么现在他就要利用这个计划，直接把这三个人控制在手里。
　　蓝斯既然决定开始动手，还抛出了这些证据，双方之间的角逐就要变得白热化，要考虑升级的可能。
　　他思索了好一会后，一方面自己主动加强了自己和家人们的安全等级，另外一方面也让蓝斯安排一些人来保护他们。
　　那些人，被逼急了说不定会直接掀桌子，他必须做好万一的应对。
　　布鲁局长挂了电话之后立刻就拿起了早上的《今日金港》简单的看了一遍，看完之后整个人身上都在冒汗！
　　作为一个本地人，他很清楚这篇报道背后要表达的意思。
　　双方已经吹响了进攻的号角，而且这不是那种还存在妥协和交易的互相试探，他们要来真的，一上来就是“绝杀”。
　　一名政客被证实不忠，出轨，招妓，虐待，虽然其中有一些可能是个人道德和品德的问题，但它们依旧是具有破坏力的，能直接毁掉霍夫先生的仕途。
　　对政客来说，你可以伤害他的家人，可以夺走他账户里的钱，但绝对不能威胁他的政治生命！
　　前面那些东西如果丢了也就丢了，甚至可能对政客们来说甚至可能是一件好事。
　　但是后者，是谁都不能触碰的禁区！
　　他不知道是谁曝光了这些消息，但他知道，这是奔着对方致命要害去的！
　　布鲁局长心脏怦怦跳，金港城的局势，又要发生巨大的变化了！
　　他不知道他在这场风暴之中要如何自处，他只能尽可能的把上面交代他的事情好好的做完，这也是他唯一能做的事情了。
　　他把杜克副局长叫到了自己的办公室中，把刚才威廉姆斯市长的电话内容大致的重复了一遍。
　　“我去举行新闻发布会，你那边带着人看看能不能把这三个人请过来，就是例行的调查询问。”
　　“就算他们想办法拒绝了，也要盯住他们！”
　　杜克副局长瞥了一眼报纸上那三张并列在一起的相片，微微有些蛋疼，都是大人物，都是他惹不起的存在。
　　可他同样也很清楚，不管是威廉姆斯市长，还是蓝斯，他更加惹不起。
　　这就是小人物最悲哀的事情了，他们永远都无法根据自己的想法做事。
　　他点了点头，“我这就去。”
　　两人又商量了几句就各自分开，还不能算是上午，只能说是早晨刚过一点，金港城市警察局的局长就对外公开的表示，希望报社和曝光的人能主动和警察局方面联系，配合。
　　同时他要求大家尽量不要相信没有经过证实的消息，警察局方面会尽快展开调查，去验证这些新闻的真伪。
　　同时杜克副局长也带着警员来到了霍夫先生的别墅外，他走到门边按了门铃，没多久霍夫先生的管家就出现在别墅的大门内。
　　“你们有什么事？”
　　杜克副局长硬着头皮说道，“我们来这是因为《今日金港》上的新闻，有人举报霍夫先生曾有应召的行为，有些话想要和霍夫先生当面聊聊。”
　　管家摇了摇头，“很遗憾，先生，霍夫先生一早就出去了。”
　　杜克副局长直视着对方，管家也没有丝毫回避退让的迎着他的目光，两人对视了片刻，管家才微笑着低头错开了他的目光，“等霍夫先生回来之后，我会第一时间联系警察局。”
　　这些命令只是威廉姆斯市长的意思，杜克副局长这里没有搜查令更没有逮捕令，只是一句“不在”就还真把他拦住了。
　　他的大脑疯狂的旋转起来，甚至站在他身边的警员有面露惊讶神色的看向他——他们也听见了他动脑子的声音！
　　“我让我的人留在这，如果霍夫先生回来了，也能尽快联系上我们。”
　　管家又抬头看了他那么几秒钟，选择了妥协，“随便你。”
　　杜克副局长留下了两名警员，随后去另外两个“受害者”居所。
　　管家从院子里回到了别墅中，霍夫先生就坐在那。
　　“……他们就是这样说的，想要请您到警察局去配合一下调查。”
　　霍夫先生面色凝重的点了点头，他能去警察局吗？
　　他当然不能去警察局，这能让他去了警察局和直接白送给他们那边有什么区别？
　　他本来还打算把一些事情安排妥当之后，再考虑要不要离开这件事。
　　是的，他还留着一丝丝希冀，希望可以不离开这边，但现在看来，查尔斯先生说得很对，他必须离开了。
　　一旦他被请进了警察局，很有可能会有巨大的麻烦。
　　麻烦不仅仅来自于威廉姆斯市长那边，他们有可能利用一些合法或者不合法的手段逼他说出一些秘密，更有可能来自于湾区利益集团这边。
　　他算是比较核心的成员之一，了解到很多具体的事情，那些事情足以让更多的人身败名裂，以及被逮捕。
　　为了避免出现这种情况，他们很大概率会对自己进行灭口。
　　就如同当他们发现有人会影响到他们时，他们，他，都会建议启用灭口程序。
　　留在这里的时间越长，危险就越大，他不想离开，又不得不离开。
　　在这一刻，他整个人是有些颓废的，这一走代表他在这场博弈游戏中已经输了。
　　他只能寄希望于查尔斯先生他们能够多挺一会。
　　呆坐了几分钟后，他给里奇打了一个电话，“发生了一点小小的意外，我可能需要临时离开一趟。”
　　“我离开之后如果你有任何问题，不清楚该怎么做的，打这个电话……”
　　他给了对方查尔斯先生的电话号码，按道理他不该给的，但他现在无所谓了。
　　他已经出局了，给查尔斯先生的电话从某种程度上来说，也是他对查尔斯先生之前一些决定表现出自己的不满。
　　他不应该像一个弃子那样被丢弃，他应该在这场博弈游戏中承担更多更重要的责任！
　　所有的失败者都是这样，他们总是觉得自己的失败与自己的能力没有什么关系。
　　电话另外一头的里奇语气里也透着疑惑，“你要去哪？”
　　“还有，什么时候回来？”
　　“你走后我们的这些计划该怎么执行？”
　　现在他们没有和霍夫先生居住在一起，从他们绑架走亚瑟的时候，他们就换了一个地方居住。
　　这几天都是霍夫先生和他们对接，现在突然要换人，里奇也有点不安。
　　这几天时间里他们多多少少也从侧面更深刻的了解了一些关于蓝斯家族的新闻，这种了解远不是他们在利卡莱州西部地区打听的那么不靠谱。
　　大量和蓝斯家族有关系的消息汇聚而来，也让他们意识到这并不是一个好对付的对手。
　　“打我给你们的那个电话，问查尔斯先生怎么做。”
　　“至于我……有机会我们会再见的。”
　　他没有把话说死，说完就直接挂了电话，随后回去简单的收拾了一下。
　　没多久，一辆车突然从别墅院子的车库中驶出来，看样子像是要离开。
　　两名警员立刻就察觉到了不对劲，他们试图拦截车辆，但是被管家和他身边的人阻止了。
　　理由也很简单——
　　“你们没有搜查令，无权检查这辆车。”
　　联邦的司法流程很难说到底是好的还是错的，类似这样的事情不知发生了一次，因为没有法律授权，执法机关和执法人员，不止一次眼睁睁的看着罪犯大摇大摆的离开，而不能把他们抓起来。
　　这两名警员也算是脑子灵活的，一人立刻回到警车上，开着警车跟着前面的那辆车，而另外一个人，则朝着社区外面奔去。
　　他需要联系到警察局，让他们继续加派支援。
　　但他不知道的是，在他离开别墅的时候，第二辆车从别墅的车库中开了出来，并很快进入了内部道路，朝着城外开去。
　　《今日金港》曝光的丑闻产生的影响力还在不断的扩散，警察局适时的表态也让整个城市的人们都在关注。
　　除了少数人意识到两个利益团体之间的矛盾突然开始升级，很有可能会在短时间里分出胜负之外，其他人完全是一副看热闹的样子。
　　查尔斯先生听手下来说，霍夫先生已经出了城，他松了一口气，只要霍夫先生没有落入威廉姆斯市长的手里就好。
　　“……韦德，我们是多年的朋友，交情一直都很不错，是这样吗？”，他让来传递消息的人离开后，又提起电话对着话筒说道。
　　这个电话是打给韦德市长的，因为之前从红高跟找到的账本落在了当时韦德议员的手里。
　　大家都信任他，他相当于是一个“带头大哥”的角色，一直是金港城山头主义的先锋人物。
　　他也当着大家的面把那个账本销毁了，所以人们一点都没有在意这件事。
　　可现在突然又冒出来一个“笔记本”，这就很难不让人怀疑，当初韦德议员毁掉的那个账本，到底是不是真的。
　　他是不是偷偷留下了下来，还是怎么样了。
　　韦德市长并不清楚自己的老家发生了什么，他在那边工作得还算不错，本身他的能力就很出色。
　　和威廉姆斯市长还有金港城的这些名流们，以及州政府折腾了半辈子也不落下风，还隐隐有“金港第一人”的样子。
　　在新的环境中，他很快就控制住局面，并且开始尝试着向周围城市继续渗透。
　　查尔斯先生的电话本来让他是很高兴的，如果他能拉拢到查尔斯先生过去投资，为他提供后期竞选州长所需要的一些助力。
　　那么他竞选州长的机会就更大了！
　　一旦成为州长，那么一个只有金港城当地人才知道的“韦德家族”，就会上升到全国人民都知道的程度。
　　寒暄过后突如其来的质问让他有点莫名其妙，“我们一直都是朋友，你那边发生了什么？”
　　查尔斯先生没有直接回答他的问题，“当初红高跟找到的那个笔记本，你确定你已经销毁了吗？”
　　韦德市长听完之后加重了一些语气，但也有些困惑和好奇，“我向上帝发誓，我当着你们人的面销毁了那玩意，你应该明白，那个东西是个麻烦，而不是什么好东西！”
　　查尔斯先生没有立刻就选择相信他，而是又问道，“可为什么，现在有些笔记本上的东西，出现在这？”
　　“有人曝光了其中的一部分内容，霍夫刚刚离开了金港城，后续我不知道还有多少人要离开，也不知道那个人到底拥有多少笔记本的内容，我现在很被动。”
　　韦德市长听完也是一时间不知道说什么，这就像裤兜里热乎乎的，你说不是屎，可也得有人信才行。
　　“我不知道该怎么解释这件事，但是你得相信我，绝对和我没关系！”
　　他同时也好奇的问道，“金港城好像发生了一些了不得的事情，我走后，发生了什么？”
　　查尔斯先生没时间和他在这里闲聊，简单的说了一些这里的变化就挂了电话。
　　虽然只是寥寥几句，却让韦德市长对这里产生的一切变化都有着浓浓的好奇。
　　小老弟威廉姆斯的发展，那个推动五大家族灭亡的蓝斯家族，他都很好奇！
　　现在不是他打电话和威廉姆斯市长联系感情的好时候，但他一定会打电话回来，他觉得自己和威廉姆斯市长，和蓝斯，是有共同话题能聊的！
　　如果他们能撑得住这一轮攻击并且击溃查尔斯那些人的话！

第659章 糟糕的计划和这不是我胆子小
　　事情发展的速度太快了，有很多事情，可能都要重新部署。
　　霍夫先生离开之后，里奇就给约书亚打了一个电话，简单的说明了一下这边的情况。
　　当他听说霍夫先生已经跑路了，并且局势并不是很乐观的时候，也忍不住皱起了眉毛。
　　此时此刻他有一种说不上来的“心灵感应”，他觉得他们这次得不到他们想要的结果！
　　这种心灵感应不经常出现，但只要出现，大多数时候都会很准确。
　　作为一个“圣徒”，他本来不应该迷信这个，但是接触的那些神神叨叨的东西多了，他多少也有一些迷信。
　　迷信归迷信，但是该做的事情还是要做的，万一这就真的是迷信呢？
　　“你们稍等一下，我和查尔斯先生通个电话，聊聊现状。”
　　他挂了电话后直接给查尔斯先生去来电话，好在对方也就在电话边上，两人很快就通上了话，在简单的了解了一下事情之后，约书亚把里奇的号码给了查尔斯先生。
　　随后查尔斯先生就给里奇打去了电话。
　　“你们和霍夫的计划是怎样的？”
　　“我是指你们打算如何干掉蓝斯？”
　　里奇也没有隐瞒，老老实实的说了出来。
　　“蓝斯有一个妹妹，虽然很大概率这个妹妹和他没有什么血缘关系，但我听说他还是很关注这个妹妹的。”
　　“我和霍夫先生的想法是利用这个妹妹把蓝斯吸引到学校去。”
　　“学校方面不会允许蓝斯带着那么多黑帮一起进入，到时候他身边最多只有两三个人。”
　　“这个时候就是我们动手最好的时候，我们先一步埋伏在学校中，只要他来了，进入了学校，他就死定了！”
　　本来查尔斯先生也有自己的想法，他觉得可以利用那个难民霍普制作出的动静，把蓝斯吸引过去。
　　但现在想一想，里奇和霍夫两个人商量出的对策其实还是有很高执行性的，他思考了一会之后先给了支持，“这是一个出色的计划，我也认为它有很高的可执行率。”
　　“但是！”，一个理所当然该出现的转折，他稍稍加重了一些语气，“我们不能把他想得那么简单，那是蓝斯！”
　　“虽然我并不想承认这一点，但我又不得不承认，就一个‘对手’来说，蓝斯无疑是合格的！”
　　“如果你们没有动手的机会，就不要硬动手，我们还会有其他的机会，并且我们手里还有一张重要的牌没有打。”
　　他说的是亚瑟。
　　搞定蓝斯不一定能够搞定威廉姆斯市长，搞定威廉姆斯市长他们可以回过头来再去收拾蓝斯，既然撕破脸了，攻击蓝斯的优先程度，就要低于直面威廉姆斯市长的优先程度。
　　这就像是……两个朋友发生了争执，一开始他们只是互相谩骂，然后开始轻微的动手。
　　你打我的胳膊一下，我踢你的腿一下，一切都还在控制之中。
　　这个时候如果能让对方没有攻击能力，也就是把蓝斯按住，那么明显更有优势一些。
　　可双方已经彻底的被对方惹毛了，已经开始不顾及的下死手了，攻击对方的要害，比如头部，就明显比继续攻击对方的肩膀，胳膊更有价值。
　　里奇答应了下来，并且立刻就去做。
　　外面的事态如何变化都影响不到学校里的一切。
　　罗琳·怀特是住校生，这里是一家私立学校，是金港城最好的私立学校之一。
　　罗琳的年纪其实并不算太小，但是她没有怎么上过学，小学刚毕业就被囚禁在家里。
　　没有人知道在那个可怕的地方到底发生了什么，但毫无疑问的，她肯定遍地鳞伤。
　　她被蓝斯重新送进了学校了，一所中学当中，这已经是第二年了，并且等过完冬天，她就能上九年级。
　　明年的暑假结束，她就是高中生了。
　　她比班级中其他的同学年纪都更大一些，但是她的体型却没有如同她的岁数显得更成熟，更大，反而有些瘦弱。
　　长期受到虐待加上内心中的恐惧，她的发育有些迟缓了。
　　不过同学们并没有因此就欺负她，因为这里是私立校园，所有的学生在学校中的行为准则，都来自于他们背后的父母的指点，以及要求。
　　私立校园里的孩子们会比公立学校的孩子们更早的成熟一些，心智方面的，他们从小就懂得这个世界并不公平，自己和自己的家庭也不是世界的中心。
　　他们的父母不会让他们去巴结罗琳，但却会要求他们，不要捉弄或者伤害罗琳。
　　除了少数人之外，没有几个人能扛得住莱斯蓝斯家族的报复。
　　罗琳在学校里很安全也很安静，只是显得有些孤独，没有什么朋友。
　　学校的老师们对她似乎多少也有些排斥，因为她名义上那个哥哥的身份。
　　不过这已经是天国中的生活了，没有虐待，没有恐惧，每天都能学习，有好吃的食物和漂亮的衣服，再也没有比这更开心的事情了。
　　上午，她去上了一个厕所，回来之后为下一节课做准备，也就在这个时候，突然有个女同学高呼起来，“我的首饰不见了。”
　　如果这种事情放在公立学校里，“首饰”可能只是一个一个几分钱的小东西。
　　但是在私立校园里，那就真的可能是一个高价的首饰。
　　很快老师们就来到了教室里，还来了一些保安。
　　那些老师们简单的询问了一些事情之后，一名应该是副校长之类的中年妇女站在了讲台上，“这是我们学校建校以来，第一次发生这种事情！”
　　“我希望，这位同学的饰品只是掉落在了某个她没有注意到的地方，比如说操场上，或者某个走廊的角落里，但不应该出现在某些人的口袋中，和书包里。”
　　“我不想它变成一件让我们，也让你们都感觉到羞耻的事情，但我们又不得不这么考虑。”
　　“我们需要对每个学生负责，也要对社会和道德负责，所以我恳请各位同学能够同意我们检查各位的书包和口袋。”
　　很快就有人说“我同意”，大家都在这么说，罗琳没有拿任何人的任何东西，她也举起了手，“我同意！”
　　只是她没有注意到，那个丢失东西的女孩看到她举起手，也加入了其中，松了一口气。
　　虽然她不知道为什么她的父亲要让她这么做，但从小她就明白一个道理。
　　她所拥有的一切都依赖于她的父亲。
　　她的父亲越来越好，那么家庭就越来越体面，她可以穿漂亮的衣服，佩戴那些昂贵的饰品，做任何自己想做的事情。
　　如果她的父亲遇到了麻烦，那么家庭的条件也就会不断的下降，她就会变成那些她看不起的普通女孩一样，跌落尘埃。
　　只要父亲还在，一切就都是安全的！
　　所以她父亲这么说了，那么她就这么做了！
　　副校长看到没有人反对，立刻示意老师们和警卫开始检查学生的书包，桌子和口袋。
　　随着被检查的人越来越多，大家也都逐渐的松了一口气，还有人认为肯定是那个女孩自己不小心弄丢了。
　　直到——
　　“罗琳女士，这是什么？”
　　一名女教师站在罗琳的面前，从她的书包中拿出一个精美的宝石饰品。
　　远处那个女孩尖叫着大声说道，“那就是我的，是我的！”
　　所有人的目光都集中在了罗琳的脸上，错愕，意外，疑惑，不满，厌恶，憎恨……
　　在这一瞬间，她感觉自己被整个世界针对了！
　　“我……不知道它为什么在这里！”，她解释着，但很明显，谁都不相信。
　　副校长高高在上的眼神里透着一种轻蔑的态度，一个黑帮头子的妹妹，一个下贱坯子，偷点东西这种犯罪对她来说不是刚刚好吗？
　　副校长没有听她的解释，“带着你的书包，到我的办公室来，我们需要认真的谈论一下这件事。”
　　罗琳再三强调了一遍，这不是她拿的，但很明显没有人在意。
　　耳边低声的议论让她快要无法呼吸，耳边已经能够开始传来明目张胆的“小偷”称呼，他们的目光刺痛了她，她提着书包快速的追了出去。
　　几分钟后，在办公室里，当着她的面，副校长拨通了蓝斯留下来的电话。
　　“……情况大概就是这样，我想你应该来一趟。”
　　蓝斯挠了挠头，他差点把这个“妹妹”忘记了，主要是双方几乎没有过多少次的接触。
　　他在短暂的思考过后，答应了下来，“我有空会过去的。”
　　“你最好现在就来一趟，蓝斯先生。”，副校长再次强调。
　　蓝斯考虑了一下，“好，我很快就到。”
　　他放下了电话摇了摇头，埃尔文站了起来，但蓝斯却看向了海拉姆，“带上人和武器，我们出去一趟。”
　　“要干掉谁吗？”，已经很久没有一线作战的海拉姆开始手痒。
　　杀死同类是会上瘾的，那种掌握着别人命运的感觉，看着他们在自己的枪口下求饶，看着他们舍弃一切尊严的匍匐在地面上，只为了能活下去。
　　那种感觉，那种控制一切的感觉，让人有些上瘾！
　　海拉姆还没有那么变态，但他喜欢开枪瞬间的那种感觉，在那一刻，他就是神！
　　蓝斯摇了摇头，“我不确定，但小心点终究是好的。”
　　“罗琳……就是那个我名义上的妹妹在学校里出事了，以前不出事，偏偏现在突然出事了，总得小心一些。”
　　“如果这是个陷阱，那么我们就打破它！”
　　“如果不是，也不影响我们什么。”
　　很快五辆车的车队从公司后面离开，每辆车里都至少有五个人，二十多人的团队里都是好手，他们有信心面对任何挑战并战胜对手。
　　罗琳就读的私立学校在溪谷区，溪谷区那边的风景和环境都不错，并且开发的时间相对靠后，地皮就当时来说更便宜。
　　一些私立学校都在那边。
　　当车队抵达学校之后，并没有能立刻进入停车场，因为一名保安拦住了他们。
　　“抱歉，先生，你们不允许进去那么多人。”
　　“学校的规定，不管你是谁，最多只能进去三个人！”
　　保安很认真的看着他们，宣读着学校的管理规定。
　　蓝斯坐在车里，透过半开的车窗看着他，“你知道我是谁吗？”
　　那名保安摇了摇头，“我不知道您是谁，先生，但规定就是规定！”
　　“就算您是总统阁下，您也要遵守学校的规定！”
　　不卑不亢，看起来他似乎经历过不少这样的事情，并且最后都是家长们妥协了。
　　毕竟愿意让孩子到这里来上学不是真的看中了它的教学质量，还有很多和学习没关系的因素在影响着人们。
　　基于这些人本身的影响，让学校的管理层，也变得更强硬。
　　换作一般人，可能还真就服软了，比如说某个相对来说的小角色，他肯定不敢硬来，因为里面有大人物的孩子。
　　只要学校董事会和那些大人物歪歪嘴，他们就会惹到大麻烦。
　　但对蓝斯来说，他就是这里最大的——
　　除了詹姆斯和亚瑟都没有孩子，所以在这座城市中唯一一个比他地位更高的家族无法对他产生任何的影响。
　　蓝斯笑说道，“你可以给你们的校长什么的打一个电话，告诉他，他现在有两个选择。”
　　“要么让我的车队进去，我会听听他们打算和我说什么。”
　　“又或者我现在带着我的人离开，但是后果由他们自己买单。”
　　看着保安似乎还想要强调他的立场，蓝斯没有给他几乎，“你只是一个小角色，别为和你无关的事，让你自己受伤！”
　　保安有些迟疑的看了一眼蓝斯，最终还是选择了去打电话。
　　他在保安亭中一边通话一边描述车队的情况，还有蓝斯的样貌，很快他就一脸尴尬的走了过来，“先生，您可以进去了。”
　　学校的大门缓缓的被推开，蓝斯斜睨了他一眼，就摇上了车窗。
　　此时在远处行政楼中的几人都皱起了眉头，“他们没有把蓝斯的人拦下来，我们等下还要动手吗？”
　　大卫有些烦躁的抖着腿，五辆车，少说二十来人，他们这边只有七个人，要对付这么多人，他有点没信心！
　　更关键的是，如果不能一枪带走蓝斯，蓝斯家族的增援很快就会抵达这里。
　　虽然他加入圣钟党的时候就表示要把自己往后的人生都献给上帝，但这不代表他现在就想要去侍奉上帝！
　　看着车队越来越近，大卫也越来越紧张，最终他重重的呼出了一口气，“算了。”
　　其他人也都松了一口气，如果真动手，这他妈和去送死没有什么区别。
　　虽然不需要送死了，但每个人脸上都有些尴尬，他们似乎没有他们想象中的那么不怕牺牲。
　　大卫也很尴尬，作为队长，他解释了一下，“他们这么多人我们未必能成功，还会让蓝斯警觉起来，下次就更难得手了。”
　　好像他放弃刺杀不是因为他胆子小，是考虑到组织的计划是否能成功。
　　他手下这些人也连连附和。
　　这次的行动和过程，会成为他们心中一辈子不愿意提及的秘密。
　　蓝斯一路上畅通无阻的来到了副校长办公室，一进门，他就看到了站在墙边的罗琳。
　　罗琳看到他时眼睛亮了一下，紧接着又变得有些羞愧。
　　副校长站了起来，主动绕过桌子想要和蓝斯握手，但蓝斯并没有与她握手，而是直接坐在了旁边的沙发上。
　　他翘起了腿，看着副校长，“我来了，你有什么要和我说的？”
　　副校长眼里闪过一丝愠怒，她不是不认识蓝斯，而是她接触了太多权贵的家庭。
　　哪怕是湾区那些大富豪，或者什么政治世家的人，见到她也客客气气的。
　　之前韦德家族有两个孩子也在这里上课，韦德议员的次子每次来这里时也很礼貌很客气。
　　她有点弄不清楚，人们对她的礼貌，对她的客气，其实并不是源自于她自身的强大。
　　她弄错了这些。
　　现在，她脸上也没有了笑容，回到了自己的椅子上坐下，“罗琳在班级上偷了同学的东西，这是我们建校以来的第一次，性质非常的恶劣！”
　　“我希望你能为罗琳重新选择一个学校，这样的学生……很抱歉，我们无法继续让她在这里就读！”
　　她说得斩钉截铁，听到她这么说，罗琳板着脸咬着嘴唇，眼眶都红了。
　　蓝斯转身看了一眼罗琳，对她招了招手，女孩走到了蓝斯的身边，隔着大概半米的距离。
　　“你偷你同学的东西了吗？”，他问。
　　罗琳的眼泪再也止不住的流淌出来，她低着头，没说话，看起来委屈极了！
　　蓝斯伸手擦了擦她脸上的眼泪，再次温和的问道，“告诉我实话，如果你拿了她的东西，那么这就是你的错，我们得为你做的错误承担后果和代价。”
　　“但如果你没有拿，而他们冤枉了你……”，蓝斯托着她的脸蛋，让她正视着自己，“那么就该他们付出代价了！”

第660章 有刁民66613
　　人的一生中，总会有那么一瞬间，有一道刺眼的阳光点亮那一段人生，哪怕只是一瞬间！
　　罗琳直视着蓝斯的眼睛，眼眶中全是泪水，以至于蓝斯在她的眼中都是模糊的，看不清的，“我没拿！”
　　“我从来都没有拿过别人的东西！”
　　她几乎是哭喊出来的，内心的委屈如同溃提的洪水，豆大的眼泪扑簌簌的往下掉。
　　内心敏感又脆弱的女孩被人构陷，被人议论，被老师不明真相的威胁，现在他似乎想要把所有的委屈都哭出来！
　　副校长的脸色也很不好看，她轻叹了一口气，“蓝斯先生，虽然我也不愿意发生这样的事情，但事实是，我们在罗琳小姐的书包里，发现她同学丢失的东西。”
　　蓝斯斜睨了她一眼，“把那个说自己东西丢了的人喊来，我问问她。”
　　副校长犹豫了一下，不过还是照做了，那个女孩的父亲是一名社会党民意代表，同时也是一名成功的商人。
　　这两个关系可能前后顺序有些倒置，反过来看，就是他首先是一名成功的商人，有自己的事业，所以他才成为了一名民意代表——代表了为他工作的那些工人。
　　这种角色有政治影响力，又有财力，还能经常和社会党内的人士交谈，虽然不算是特别大的人物。
　　但脱离了其他东西之后，肯定比她这个副校长要厉害得多。
　　只是……她瞥了一眼蓝斯和蓝斯身后站着的人，还是提起了电话，“把那个丢东西的女孩带到我的办公室来。”
　　她挂了电话，沉默不语，按道理来说出于礼节她应该给蓝斯送来一些咖啡和糕点。
　　不过看起来，她不打算那么做了，她要用这样的方式，来表达自己内心对蓝斯的不满！
　　大概七八分钟后，门外传来了脚步声，伴随着敲门声和副校长的“进来”，一名老师和一个看起来很漂亮的金发女孩从门外进来了。
　　她的头上戴着一个漂亮的宝石蝴蝶发卡，很漂亮，应该很符合女孩们的心意，而且价钱不便宜。
　　“你叫什么名字？”，副校长问道，她之前没有问过女孩的名字，她只当作是一件很简单的小事情去处理了。
　　“艾希，校长女士。”，小女孩有些胆怯的瞥了一眼蓝斯，她就算再迟钝，也知道罗琳的“家长”来了。
　　她诬陷了罗琳，本能的有些心虚，但表现出的，就是一种胆怯，害怕。
　　她身后的老师伸手按住了她的肩膀，给她鼓励的眼神，“我们都在这，没有人能伤害你。”
　　艾希点了点头，但还是不怎么敢看蓝斯。
　　其实蓝斯很帅，帅得都有点刺眼，要是平时她肯定会目不转睛的看，可现在，她不敢看。
　　蓝斯身上散发着一种让她恐惧的东西，她现在有点想要尿尿！
　　“艾希，为什么要撒谎？”，蓝斯直接这么问了。
　　一方面是他相信罗琳，刚才罗琳的表现的确是一个委屈极了的孩子的情绪变化，除非她有着影后级的演技，否则就作不了假。
　　另外一方面，他有一种预感，这件事不是对着罗琳来的。
　　那只是一个敏感脆弱有些自卑的女孩，她不会是任何人的威胁，也不可能伤害到任何人。
　　但现在他们这么对她，只有一种可能。
　　目标，是他蓝斯。
　　所以他认为，这个叫做艾希的女孩撒谎了。
　　“我……没有，先生。”，她依旧低着头不敢看蓝斯，有些倔强的不承认蓝斯的问题。
　　蓝斯离她有些距离，“到我身边来。”
　　她身后的老师深吸了一口气，“你可以不那么做。”
　　蓝斯瞥了她一眼，随后目光又落在艾希的身上，“你的家人或者你的老师们曾经告诉过你，别做一个说谎的人吗？”
　　“其实你完全没有理由加入到这样一场游戏中，可你加入进来了，无论是谁让你这么做的，你都成为了游戏中的一部分。”
　　“你要承担起你的责任，艾希。”
　　艾希沉默了一会，走到了离蓝斯不远的地方，蓝斯只要一伸手，就能触碰到她。
　　“有人让你把你的发卡放进罗琳的书包里，在她自己不知道的情况下，你照做了，然后告诉老师你的东西被偷走了。”
　　“你也成功了，现在他们都认为罗琳是那个小偷，你们离毁掉她，就差那么一丁点！”
　　他用两根手指比划了一点距离，“我无意于追究你的责任，艾希。”
　　“你还是一个孩子，你无法分辨这个世界上什么是好的，什么是坏的。”
　　“我只是想要知道，是谁让你做了这些事情，然后我想要问问他，为什么？”
　　“现在，在我没有生气之前，告诉我答案。”
　　艾希没有说话，她咬着嘴唇，低着头，让她这么做的是她的父亲，她总不能告诉所有人，是她父亲让她陷害她的同学吧？
　　她表现得越是这种“倔强”的模样，也就说明她越是有问题。
　　她不委屈，只是害怕，这不对！
　　蓝斯抓住了她的手腕，让她离自己更近了一些。
　　副校长立刻站了起来，“你不能触碰她……”
　　她的话还没有说完，蓝斯身边就有人大步走了过去，站在了她的面前，指着她的椅子大声呵斥道，“坐回去！”
　　同时他撩开了自己的衣摆，手扶在手枪上。
　　副校长瞪大了眼睛难以置信的看着这一切发生，这与她想象中会发生的事情一点也不一样！
　　在面对她预料之外的危险时，最终她还是选择了从心，慢慢的坐了回去！
　　虽然她坐了回去，但她又没有完全妥协。
　　“疯了，你们简直疯了，当人们知道你们所做的这一切……”
　　蓝斯有些不耐烦，“让她闭嘴。”
　　下一秒，冰凉的枪管被塞进了副校长的嘴里，她从面前那个人的眼中看到了危险！
　　如果蓝斯让他开枪，他真的会开枪！
　　也是此时此刻，她才明白，学校，可能对一些人来说是神圣的地方，但对蓝斯他们而言，并不是！
　　蓝斯不会因为她是副校长的身份，可能认识多少大人物，就对她有多么的随和甚至是尊重。
　　没有，什么都没有，她在蓝斯眼里只是一个普通人！
　　艾希的老师也被人挡在了他和艾希之间，对方的眼神里充斥着让她老师感觉到恐惧的东西，他不敢乱来，只能央求着蓝斯不要伤害那个女孩。
　　蓝斯根本没有把他们当回事，他只是看着女孩，挑起了她的下巴，他用手覆盖着女孩的脸颊，他能感觉到艾希的身体在微微的颤抖。
　　“我其实不想这么做，但有时候我们的善意会被人当作是软弱。”
　　“艾希，你有一双漂亮的眼睛，比你的宝石发卡更吸引人，它就像是星辰那样夺目。”
　　“但你的谎言让它变得暗淡，让它配不上你的美貌。”
　　“需要我帮你把它抠出来吗？”
　　“还是说，你打算让它重新变得闪耀？”
　　蓝斯的大拇指按在了她的眼睛上，她闭着眼睛，但依旧能够感受到那轻微的压迫感，让她的眼眶发胀。
　　艾希的双腿紧紧夹着，她有点绷不住了，一点点尿了出来。
　　她脸上只剩下了让她表情扭曲的惊恐，身体也在剧烈的颤抖着，也开始哭泣，流泪。
　　只是她的泪水和罗琳的泪水是不同的，她的泪水里充满了恐惧和后悔，而罗琳的泪水只有纯粹的委屈。
　　随着眼睛上的压力越来越大，她想要躲开，但是蓝斯的双手紧紧的捧着她的脸颊让她无处可躲！
　　各种各样的复杂情绪让她不受控制的再也控制不住内心中的情绪，她不想变成瞎子！！
　　“那不是你的错，我只想知道，是谁让你这么做的，告诉我！”
　　蓝斯又问了一句，她的情绪似乎找到了宣泄的出口，嘴唇颤抖着说出了那个人，“是爸爸……”
　　眼球上的压力一瞬间就消失了，她大口大口的喘着气，看着蓝斯的眼神就像是在看一个怪物！
　　副校长和她的老师难以置信的看着她，蓝斯掏出了手帕擦了擦自己的手，也顺带着帮女孩擦了擦她哭花的脸蛋。
　　“瞧，说真话并不难。”
　　虽然他知道的答案，但脸色并不好看。
　　这是一个“局”，如果他们在学校门口因为下意识的认为学校是一个安全的地方，根据那个傻逼保安的要求只带两个人进来，可能现在他已经躺在地上了。
　　这个学校里有枪手，但现在对方应该还不知道他们已经知道了真相，那么他就要把这些人找出来。
　　他站了起来，走到了副校长的桌子边上，副校长脸色尴尬且充满羞愧的说道，“蓝斯先生……”
　　她还没有说完，蓝斯就提起了电话，她这才意识到蓝斯不是来和她说什么的。
　　电话很快被接通了，“到……学校来，这里面可能有要伏击我的枪手，得把他们找出来。”
　　“我暂时在学校里哪也不去，速度快些。”
　　他随后就挂了电话，然后瞥了副校长一眼，“把她的父亲信息给我。”
　　此时的大卫并没有立刻离开，因为行政楼的门，被蓝斯的车队堵住了。
　　有一些人跟着蓝斯去了校长办公室，但也有一些人，停留在楼下。
　　他们基本上不可能认识大卫，大卫也不认识他们，可大卫不敢冒险。
　　他又不蠢，万一被人觉得不对劲怎么办？
　　他打算等一等，既然已经决定放弃这次任务，那么他完全可以等蓝斯离开后，再离开这里。
　　只是他不知道的是，他已经暴露了。

第661章 道歉和枪声66614
　　二十多辆车朝着溪谷区开过去，难免会惊动一些人。
　　除了蓝斯的人外，还有一些警车也跟着朝着那边过去，这一切都预示着有大事情发生。
　　但不管是如威廉姆斯市长这样的，还是湾区的那些人，他们一时间都没有搞清楚蓝斯到底要做什么。
　　在情报有限的情况下，他们也只能等待着结果的发生。
　　这让一些人感觉到了有一种心慌的感觉，湾区的富豪们已经有多少年没有像这样了，在惶恐不安中，等待着命运的安排？
　　他们不喜欢这个，只能安排人去打听情况。
　　第一辆车抵达学校大门时，保安又从里面走了出来，他看到了有好几辆车，但没有看到更远处被学校围墙遮挡住的那些车。
　　他走到了第一辆车边上，瞥了一眼里面的那些看起来不怎么好惹的人，说话稍微小心了一点，但只是稍微！
　　这里是金港城最好的私立学校，在这里闹事？
　　怕不是要和整个金港城的权贵阶级为敌？
　　虽然他只是一名保安，但是此时此刻在他的工作岗位上，就算再大的人物来了，他都可以不给面子。
　　除非学校管理层发话。
　　他的手按在挡风玻璃上，略微弯着腰，看着车中的几个人，“学校规定，最多只能进去三个人……”
　　他的脸上带这种“这是我的地盘得听我的”表情，有点……让人不舒服。
　　只是这一次，他的话还没有说完，就猛的感觉到头皮一紧，紧接着一股巨大的力量把他向后拖拽着让他失去了平衡。
　　头皮剧烈的疼痛也让他忍不住痛呼出来，他几乎是下意识的就拔出了胶棍。
　　“还他妈敢还手？”
　　保安愣了一下，接下来就是单方面的挨打。
　　他其实也想反抗，但是脑袋上顶着一把冲锋枪，就算上帝来了，今天这个亏也吃定了！
　　他被拖到了路边，在鞋底和铁掌之间，他看到了学校外的道路两侧，有警察正在设卡。
　　现在，他的头更晕了！
　　两个年轻人推开了学校的院门，车队缓缓驶入，他们没有去停车场，直接在主楼外的空地上停了下来。
　　埃尔文从车中下来，他走到了后备箱边，掀开了后备箱。
　　里面装着的都是冲锋枪，手枪，甚至还有手榴弹，他随手拿了一把冲锋枪，检查了一下枪膛，然后又拿了几个弹匣插在弹匣带中——
　　值得一提的是蓝斯其实申请了不少专利，比如说快速上弹器，快速退弹器之类的。
　　弹匣带也是他设计的，这会为战斗中的帮派成员提供稳定的火力输出！
　　一些老师目瞪狗呆的站在窗户边上重复着上帝的名字，目光落在了空地上的那些人身上。
　　直到这一刻，他们终于知道这些人是谁了。
　　蓝斯家族的人，从那些年轻人左手大臂处的袖标就能很好的辨别出这一点，看着他们提着武器，拿着手枪，甚至还有人拿着盾牌的开始朝着主楼走过来。
　　有些胆子小一点的已经哭了出来。
　　反倒是那些男性的老师，甚至是一些男学生，在安慰大家。
　　“别担心，蓝斯家族的人从来不伤害无辜的人，一定是有谁惹到他们了！”
　　小男孩，对黑帮文化总会有一种莫名的期待和向往，尽管这里几乎所有的男同学这辈子都不可能加入某个黑帮，但不妨碍他们去了解金港城的传奇。
　　蓝斯，和他的蓝斯家族！
　　办公室的蓝斯站在窗户边上吸着烟，他看到人来了之后，转身看向老老实实的副校长，“通知所有人，留在教室或者办公室中，哪也别去，别给自己惹麻烦。”
　　“如果不出意外的话，我们很快就好！”
　　“如果乱跑，出现了误伤，你们自己承担责任！”
　　副校长已经老实了，她微微颤抖的手提起了听筒放在耳边，拨通了内部线路的号码，“用广播通知所有人，让老师们组织好学生在自己的班级中不要出去，注意关闭好门窗。”
　　“如果办公室里发现有陌生人……”，她歪头看向了蓝斯。
　　“呼救就行。”
　　她连忙继续对着话筒说道，“大声呼救就行了，有人会处理！”
　　她挂了电话，有些难以启齿，她现在也想尿尿。
　　此时此刻在楼下三楼的一间杂物室中，几个人面色发白的看着大卫，“怎么办？”
　　大卫也在浑身冒汗，他是虔诚的圣钟党教徒，他信奉上帝的福音！
　　在他加入圣钟党，并且晋升队长时，他曾经向上帝表明心意。
　　如果上帝需要他去做那只牺牲的羊羔，那么他会义无反顾的重回上帝的怀抱，重新回到上帝的牧场当中！
　　说的时候，他感觉到自己整个人都升华了。
　　从灵魂，到肉体，以及一切！
　　他也无数次相信自己会为了上帝的福音与荣光去牺牲，那是伟大的牺牲，是洗礼，是升华！
　　所以他也经常要求他手下的那些人，在面对一些可能需要作出牺牲的任务时，要勇于牺牲，不要惧怕牺牲。
　　说别人的时候真的很容易，但真的轮到他要牺牲了，他感觉到了呼吸急促，心跳加速，心慌得厉害。
　　原来，他没有自己想象中的那么……勇敢！
　　周围的那些眼睛都集中在他的身上，他现在还是一名队长的角色，他很清楚，越是这个时候，越是不能慌乱！
　　“也许……情况没有那么糟糕？”
　　他强迫自己冷静下来，“现在我们出去乱跑会有被发现的风险，我们就躲藏在这个房间里，他们未必能找到我们。”
　　“如果他们真的发现了我们……”，大卫眼神中的恐惧逐渐的褪去，转而变成了愤怒，他抿了抿嘴，“那就是我们重回上帝怀抱的光荣时刻！”
　　其他人深吸了两口气，都用力点了点头。
　　如果真到最后那一刻了，大卫除了拼，没有任何办法，但他还是希望对方不会发现他们。
　　和他一样慌的还有学校的董事会，包括校长。
　　校长刚搞清楚到底发生了什么之后，一边骂着脏话一边拨打了威廉姆斯市长的号码。
　　他认为现在如果还有谁能让一切停下来，不继续向深渊滑动，那么只有一个人，威廉姆斯市长。
　　只是听筒中的等待音刚响了两声，就突然断了。
　　他挂了电话再提起时，已经完全没有了声音。
　　整个学校都被接管了。
　　他和其他管理层，包括两名常务校董一样又惊又怒又害怕，但也只能保持着这些情绪，坐在那。
　　学校外的空地上，大批手持武器和冲锋枪的黑帮成员，已经开始进入学校的建筑物，他们要搜查这里。
　　校长来回走了好几步，最终咬了咬牙，他拨通了内部的号码——
　　对外的电话线虽然已经被切断，但是对内的线路还在正常的使用当中。
　　这个时期的电话都是本地供电，也就是电话底座会有一条电线，需要接上电电话才能使用。
　　所以即便没有外部网络，只要内部网络还在，就不会有任何的问题。
　　很快副校长办公桌上的电话响了起来，副校长看了一眼蓝斯，蓝斯示意她可以接听电话。
　　副校长接起电话后嗯了两声，就眼巴巴的看向蓝斯，“校长想和你通话。”
　　蓝斯接过电话，“我是蓝斯。”
　　“蓝斯先生，万分抱歉，我不知道发生了这种事情，这是我管理上的失误，我向你和罗琳小姐表示由衷的，发自内心的歉意！”
　　“相关的人员我们会严肃处理，你身边的副校长将会失去工作，并且我保证她在利卡莱州不会再得到任何工作的机会！”
　　“那个叫做艾希的女孩，她也将从学校中除名，包括和她一起诬陷罗琳小姐的学生，我们都会要求他们道歉并退学。”
　　“这是我们学校在管理上的重大失误，我们愿意承担所有的后果！”
　　“无论你和罗琳小姐有什么要求，我们都会尽可能的满足。”
　　“你看……我们是不是更理智的坐下来就这些问题磋商一下？”
　　“真的没有使用暴力的理由和必要，这只会让简单的事情变得格外的复杂。”
　　“你看呢？”
　　“蓝斯先生！”
　　蓝斯听着他叽里咕噜说了一大堆之后，才轻声说道，“我的人进入校园和这件事没有太直接的关系，很快就会结束。”
　　“我保证，只要没有人做蠢事，就不会有人受伤。”
　　“至于你提到的补偿，退学，那不重要，因为罗琳以后不会再在这里上学了。”
　　“我对你们的管理表示失望。”
　　“就这样。”
　　他挂了电话，然后回到了沙发边上。
　　艾希正在小声的讨好罗琳，虽然她年纪不大，但是反应很快。
　　她虽然不知道获得罗琳的原谅会带来什么，但她先这么做了。
　　只是罗琳不愿意和她交流，看到蓝斯走回来，主动走到了蓝斯的身边。
　　“介意换个学校吗？”，他问。
　　罗琳摇了摇头，“不介意，去哪都行。”
　　蓝斯微微颔首，“我来安排。”
　　说话间，突然外面传来了一声突兀的枪声，罗琳，艾希，包括了副校长的身体都颤抖了一下。
　　紧接着枪声变得密集，还有人叫嚷什么，整个过程持续了大约三分钟的时间，又彻底的安静了下来……

第662章 迅速处理
　　办公室的门突然间敲响，正在嚼健口胶的海拉姆拔出了枪套中的手枪。
　　他站在门边墙壁的那一侧——
　　这是一个血的教训。
　　在过去的战斗中，大家发现如果人在房间里面，有人敲门或者问话时，站在门后应答的死亡率很高！
　　碰到那些本身就是带着杀戮命令来的枪手，他们根本不会和你玩什么“先开门”还是“先开枪”的游戏。
　　只要你在门后发出了动静，他们马上就会对着门开枪。
　　第一次有人因为愚蠢的站稳去见了上帝的时候可能人们还没有重视起来，但随着有更多的人死亡，受伤，它逐渐的被人们发现，并且重视起来。
　　墙壁的硬度更强一些，而且并不是所有的房屋都是木质结构，它能提供更多的保护。
　　“谁在那？”，海拉姆持枪的拇指将保险关闭，随时随地都可以射击。
　　“我，埃尔文，办完了。”
　　海拉姆开了一条门缝，朝着外面看了一眼，确认是埃尔文之后才打开保险，把手枪插回了枪套中。
　　他从外面走进来，肩膀上挂着冲锋枪的枪带，“都解决了。”
　　蓝斯微微颔首，起身后朝着门口走去，走了两步他想起了什么，转过头看着罗琳，伸出了手。
　　后者伸出手紧紧抓着蓝斯的手，背着小书包跟着蓝斯一起走出了副校长的办公室。
　　走在走廊上，罗琳有些好奇的看着蓝斯身边的这些人，她是第一次见到。
　　但是她能够感受得出，他们对蓝斯发自内心的尊敬。
　　走廊上只有安静且整齐的脚步声，这一点很奇怪，一开始并不是这样，每个人的脚步都是混乱的，无序的。
　　但是走了几步之后，罗琳就发现，大家的步伐开始变得一致，脚步声也变得整齐起来。
　　蓝斯没有注意到这一点，不过就算注意到了，也不会很在意。
　　这实际上是一种“领头效应”，作为这个群体中最特殊，最突出的人，他的行为会不知不觉中影响到其他人，让其他人以他为榜样向他靠拢。
　　不管是普通的动作，还是其他什么，不是那种有意为之，就是自然而然的变成了他的节奏。
　　走到了电梯处，蓝斯问道，“谁的人？”
　　埃尔文抿了抿嘴，“圣钟党。”
　　这让蓝斯有些意外的转头看向埃尔文，就像是在问“你没有和我开玩笑吗”一样！
　　“圣钟党？”，他自己重复了一句，语气里也充斥着困惑和不解，他和圣钟党之间并没有什么过节。
　　为什么他们要来暗杀自己？
　　而且，他们是怎么进来的？
　　埃尔文连忙解释道，“他们身上都有圣钟党的纹身，而且不是近期纹的，应该有很长一段时间了。”
　　随着“叮”的一声响声，电梯门缓缓的打开，蓝斯拉着罗琳的手率先走到了最里面，然后转过了身。
　　其他人才进去，填充在他的周围和面前，一行人进入后都立刻转身，面朝着电梯门的方向。
　　海拉姆用他刚刚抠完鼻子的手指在按钮上按了一下，留下了一个黏糊糊的印记。
　　不多时，可能也就三五十秒后，电梯的门重新打开，大厅中站着的人们都转过身看向了电梯这边。
　　等蓝斯出来后，他看了一眼大厅中安歇目光灼热的年轻人们，微微颔首。
　　虽然蓝斯几乎每天都会在公司出现，但想要近距离的接触他依旧不是一件容易的事情，哪怕对蓝斯家族的人来说。
　　这些普通的帮派成员都有自己的工作，可能是在某个街区巡逻，可能是在某个地方盯梢，可能是有各种各样的工作要做。
　　能够在公司值守的，至少少数人。
　　除了大型的活动外他们想要近距离的接触蓝斯不是很容易，而蓝斯，又是他们乃至整个金港城二十岁上下年龄段年轻人的偶像。
　　甚至是这个私立学校中那些半大的男学生们，他们都对蓝斯这个传奇人物有着浓烈的好奇和向往！
　　可想而知，当他们看到蓝斯的时候，一个个有多么的激动，也有多么的想要表现自己。
　　看着他们昂首挺胸的站着，蓝斯笑了笑，朝着外面走去，他还顺手拍了拍电梯旁边一个年轻人的胳膊。
　　这让那个年轻人脸上顿时洋溢着一股子骄傲且炫耀的表情！
　　尸体放在了一楼的大厅中，一共七具尸体，他们只剩下一个内裤，其他衣服都被扒掉了。
　　在经过检查后，被放在了一旁。
　　蓝斯打算松开罗琳的手，毕竟……尸体对她这样的女孩来说，还是有点太刺激了。
　　可他尝试了一下，罗琳反而更近的抓住了他的手，他转头看了一眼女孩，从后者的眼神里看到了坚毅，和某种决心。
　　他不再尝试着挣脱她的手掌，而是继续拉着她的手，来到了尸体边上。
　　每个人的胸口上都有一个手铃和一本圣经的纹身，这是圣钟党的标记之一。
　　它代表着上帝的福音和荣光，所有加入圣钟党的人，都必须有这样的纹身。
　　“看上去像是真的，找个对他们了解的人问问。”
　　蓝斯在旁边站了那么一会，说着就朝外面走去，虽然这些人死了，但是线索还是有的。
　　艾希的爸爸。
　　门外汽车门边挎着冲锋枪的年轻人立刻拉开了车门，蓝斯快速的走过去，钻进了车里，然后是罗琳。
　　其他人也都纷纷的上了车，只留下少数人在这里处理后续的事情。
　　等蓝斯的车队离开后，溪谷区的分局局长，也带着警察进入了现场。
　　没多时，私立学校的校长向外发布了一条公告，一群来自利卡莱州西部地区的圣钟党暴徒，试图在私立学校中制造袭击，被及时的发现。
　　在说服制止无效之后，他们被击毙在现场。
　　溪谷区分局希望大家能够提供一些线索和情报，校长面对记者用严厉的措辞抨击了圣钟党这一极端组织的做法，并且呼吁社会各界关注校园安全问题……
　　今天的事情让他们，包括其他私立学校都明白了一个道理。
　　有时候，你认识的人再怎么多，在力量面前，都是没有任何意义的，一碰就碎！
　　艾希也因为算是整个事件的导火索，被校长勒令休学回家。
　　她可以做她想做的任何事情，除了上学！
　　看在她还是一个女孩的份上，校长让艾希的老师开车把她送回了家。
　　这次的事情学校算是承受了巨大的损失，可以想象的是过了今天之后，就会有大量的学生从这里退学，他们引以为傲的人脉关系网络，也会破碎一大半！
　　学校董事会和那些投资人会把他的皮剥下来，然后狠狠的摔在他的脸上，他搞砸了一切！
　　现在他唯一能做的，就是想尽一切办法，尽量去弥补，尽可能的降低损失。
　　从溪谷区到湾区还有一段不算近的路，一路上艾希都在哭，他的老师也不知道怎么安慰这个女孩。
　　一路上的气氛都很沉重，作为金港城至少到这一刻之前，还是最好私立学校的老师，他很清楚艾希的父亲惹了多大的麻烦。
　　别说金港城的私立学校了，就算是利卡莱州的私立学校，很大概率都不会接纳艾希。
　　并不是说蓝斯的影响力能够覆盖到整个利卡莱州了，而是那些学校不想惹麻烦而已！
　　除非他们搬家去其他州，否则她可能连学都没有地方上。
　　老师默默的叹了一口气，“一切都会好起来的。”，他只能这么说，但毫无用处，后座只有抽泣声。
　　艾希想要坚强起来，但她完全做不到，一想到她和她的家庭惹了这么大的麻烦，对她来说仿佛天都塌了。
　　车门沉重悲伤的气氛持续了一路，经过了社区门口警卫的检查后，车子缓缓的进入内部道路，停在了她的家门外。
　　也许是马上就可以从这段糟糕的事情中摆脱出来，老师的情绪稍微好了一些。
　　“回去后等心情平复了，再和你父亲好好谈谈。”
　　“我的建议是，你可以让他为你换一个新环境，正好也能去结交一些新的朋友。”
　　“如果有什么问题想要咨询，可以给我电话。”
　　老师抿了抿嘴，又叹了一口气，“我会一直以你为荣！”
　　如果不考虑这件事的本身，他还是很喜欢艾希的。
　　艾希在班级上很活跃，并且愿意参加各种学校组织的活动。
　　对于这种私立学校来说，学校组织的活动往往都并不单纯，更像是一个多层次的社交活动。
　　需要他们的父母到学校来，这也是为什么有些人明明不是这个阶级的，他们还是要咬着牙，甚至是贷款把自己的孩子送进来。
　　为的不就是利用学校这个桥梁，认识那些真正的上流人士吗？
　　虽然可能这样做让他们看起来有点卑微，但成年人的世界，哪有什么卑微不卑微的？
　　只有“富有”和“窘迫”，没有其他的。
　　艾希和她的家人都热衷于各种社交活动，算是比较活跃的那种家庭。
　　长得漂亮，有一头金色的头发，并且有一个不错的家庭，谁能讨厌她？
　　可能是在家门口了，艾希的眼泪稍微收了收，她说了一句“谢谢你”后，推开车门从车里下去，并对着她的老师鞠了一躬。
　　然后慢慢的，脚步肉眼可见沉重的朝着家走去。
　　老师摇了摇头，重新发动起汽车离开了，他还要回去写道歉信，并且在大会上宣读，因为他没有在第一时间分辨出这件事的真实情况，让罗琳小姐受到了伤害。
　　他忍不住拍了一下方向盘，嘟的一声让路边的被吓得一激灵的行人骂骂咧咧。
　　每个老师的心里都有一杆秤，好学生就算是放个屁都又响又香，而那些不被他们在乎重视的学生，就算被牺牲了，他们也觉得那是他们该做的。
　　站在台阶上，艾希的目光从老师的后车窗玻璃上收了回来，她按了按门铃，没有人应答，也没有人开门。
　　她突然愣了一下，紧接着身体开始微微的发抖。
　　她从学校行政楼上下来的时候，看到了那些正在擦拭地面血迹的清洁工，也看到了那些警察正在把一具具裹尸袋丢上车。
　　她开始胡思乱想，开始变得惊恐，又连续按了好几下门铃，依旧没有什么应答。
　　就在她把书包拿下来，找出钥匙手忙脚乱却怎么都无法把钥匙插进锁孔中的时候，大门缓缓的打开了。
　　她的母亲眼睛没有焦距的看着她，那眼神不像是在看自己的女儿，一个活人，更像是在一个什么东西。
　　“妈妈……”，她胆怯的小声的喊了一声。
　　她的母亲似乎此时才回过神来，慢慢的蹲下，抱住了她，抱的非常的用力，用力到她都开始感觉到疼痛！
　　她似乎意识到了什么，她没有喊疼，只是拥抱着她的母亲，似乎想要给她一些安全感。
　　艾希能够坚强的对抗那股子沉默又强大的力量，不让自己喊出痛来。
　　天使湖边，几名年轻人正在收拾带血的防水布，勤劳又认真。
　　戴文弯着腰擦了擦皮鞋上的血迹，确保自己新买的皮鞋上没有任何的灰尘，这才满意的直起身。
　　“坑挖得深一点，上次那个太浅了，我他妈都闻到了臭味。”
　　“这次你们要是再偷懒，到时候我就把你们丢下去，让你们好好舒服舒服！”
　　他笑骂了两句，提着手中的文件坐上了车。
　　在蓝斯还没有离开学校的时候，艾希的父亲就已经被抓住了。
　　可能对于这个中年人来说，他不认为蓝斯能够逃过这一劫。
　　他甚至都没有像霍夫那样感觉到不妙立刻就跑，当艾伦和戴文找到他的时候，他居然还在家里对着电视机发出傻笑！
　　然后很快，他就被带走，当着他妻子的面。
　　每个人，都要为自己的行为付出代价，承受后果，谁都不例外，蓝斯都不行。
　　艾希的父亲也没有能够坚持得太久，就把所有的事情都说了出来，让人感觉到有趣的是他还是码头的小股东之一，只有不到千分之一的股份，但这也算是一种收获。
　　在他签署了股权转让协议之后，他即将被深埋在地下。
　　而他用这些东西，换到了他家人的安全。
　　他的妻子，和他的女儿，被他保下来了。
　　吹着凉爽的春风，汽车在通往城市的道路上一路飞驰，山林间大自然散发出的舒适气息，让人想要大喊出来！
　　在这么一片优美的地方永恒，这已经算是一种恩赐了！
　　戴文回到公司的时候，蓝斯刚回来没有多久。
　　这是罗琳第一次来到这里，她今天的情绪波动比较强烈，回来之后整个人明显的有些没精神。
　　蓝斯让科琳达带着女孩去梳洗一下然后休息一会，他自己则还要处理一些工作上的事情。
　　因为这次的刺杀没有能够被实施，所以蓝斯让波顿把街头的人员数量直接拉满。
　　这次的事情也给他提了一个醒，在这座城市中，也有他监视不到的地方。
　　“有可能他们是晚上进来的！”，波顿有点冒汗，今天能进来几个枪手不让他们知道，明天就能进来更多的枪手！
　　他对现在的生活非常的满意，女儿也回到了自己的身边，妻子就像是一个大号玩具那样听话，新生的儿子未来有很强的可塑性。
　　最重要的是，他手里有钱，并且越来越有钱，也越来越有社会地位。
　　他比蓝斯更渴望这样的生活能维持下去。
　　蓝斯听着他的解释不置可否的点了点头，“这的确是个问题，夜间我们没有人在街头守着，如果真有人进来，我们很大概率是发现不了的。”
　　他沉吟了一会，“这件事我来想办法解决。”
　　他没有说怎么解决，波顿难免会多想，他得表现出自己的价值来。
　　他突然间像是想到了什么，“前几天霍夫好像离开过一次，也有可能他们是乘坐霍夫的车回来的。”
　　蓝斯点了点头，“我记得这件事，有人看到了霍夫的车队离开了金港城。”
　　他种族和眉头思考了一下这种发展的可能性，确实有，而且不小心。
　　但很快又摇了摇头，“霍夫跑得太早了，如果能找到他，就不存在这些问题。”
　　“我们还是需要继续拓展我们的眼睛，让我们的触角遍布整个利卡莱州，而不是局限于金港城。”
　　“不要满足于现在我们的成就，先生们，现在还不是躺在功劳簿上享受的时候。”
　　“我们还有很多的敌人，还需要面临很多的挑战。”
　　“我能给你们的忠告只有一个，那就是别松懈，一旦你们松懈了，脱离了队伍，我是不会停下来等你们的！”
　　说话间戴文从外面走了进来，他把手中的文件袋递给了蓝斯，“他说是霍夫让他这么做的，另外这是他签的股权转让协议。”
　　蓝斯拿出文件认真的看了一眼后，快速的在两份文件的末尾签上了自己的名字，这两份文件顿时具有了法律效益。
　　“他的家人那边……”，戴文有些迟疑。
　　蓝斯微微摇着头把笔帽合上，“我们是讲规矩的人，也是守信的人，他用这份股权换了他家人的安全，那么我们就不能撕毁协议。”
　　“建立权威需要很久，但是撕毁它，只需要一瞬间。”

第663章 父子谈话和冲突
　　城市里的气氛有些沉闷，人们不知道发生了什么，但是能感觉到，雨点已经噼里啪啦的落了下来。
　　打在地面上，打在水洼中，也打在人们的脸上。
　　那种在暴雨中行走，黑压压的乌云遮天蔽日，让人世间都变得犹如黑夜的压抑感尤为的糟糕。
　　威廉姆斯市长的目光从窗外收了回来，他已经得到了蓝斯派人去学校动手的完整消息。
　　他手中夹着香烟，但是没有抽几口。
　　慢慢燃烧发白的长烟灰随着一阵风吹来，从烟头掉落。
　　他低头看了一眼，任由烟灰从窗户飘落出去。
　　“每件事的矛头都直指霍夫，但霍夫只是一个台前角色，他背后的那些人，才是关键。”
　　他从窗户边走回到自己办公室的椅子上坐下，办公室装修得很奢华，不过是低调中的奢华。
　　这些看上去像是“老家具”的桌子，椅子，柜子，却处处都透着让普通人捉摸不到的尊贵。
　　也许有普通人进来之后会有一种很奇怪的感觉，那就是威廉姆斯市长一定是个好市长，你瞧，他的办公室有多朴素。
　　坐在他对面的詹姆斯点了点头，“我不喜欢现在的政治环境，一切都和钱挂钩，资本家们腐蚀得太厉害了，偏偏我们又没有什么好办法。”
　　霍夫果断的“逃亡”让威廉姆斯市长有了一些感慨，很特别的感慨，他感慨于霍夫先生这样一位地区意见领袖，在金港城，利卡莱州，已经算得上是上流社会的中层了，却还只是台前人物。
　　钱，真的那么重要吗？
　　他问自己。
　　然后认同了这个观点。
　　钱，很重要！
　　詹姆斯作为他的儿子明白自己父亲的想法，随着他成为市政议员，他也开始有更多的感触。
　　“以前我还跟在你身边学习的时候，我很多时候都很费解。”
　　威廉姆斯市长转头看向了自己的儿子，注意力集中在他的身上，示意他继续说下去。
　　詹姆斯调整了一下坐姿后，点了一支烟，“费解的地方在于，为什么，你，韦德议员，其他人，有时候会感慨资本对政坛的入侵。”
　　“那个时候我不懂，但随着我成为市政议员之后，我终于明白了。”
　　他开始掰手指，“市政厅每个月给我七十九块钱……”
　　威廉姆斯市长忍不住笑了起来，他抬起手像是赶苍蝇那样挥了挥，“康忙，你知道的，那和我没关系，全联邦的市政议员都是这个价！”
　　詹姆斯也在笑，“我知道，我没有抱怨你的意思，我只是在陈述这个事实。”
　　“我在市政厅有一间大约二十平方的办公室，连一个沙发组都放不下。”
　　“我必须去租一间办公室，而且不能太小，因为我有我的团队需要照顾。”
　　“我在市中心租了一层写字楼，每个月需要二百二十块钱。”
　　“我手下还有十一个人，司机，秘书，文员，前台……”
　　“平均每个人每个月从我这里要拿走大概七十五块钱，十一个人，八百多块钱。”
　　“我还养了五辆车，还需要照顾它们的维修与油费，虽然不是很多，但每个月也有好几十块钱。”
　　“然后有时候我们还要举行一些政治活动，少的一两百块，多的三五千块。”
　　这种辖区内的政治活动其实还是比较频发的，特别是新上台的市政议员，他们需要更多的和民众们交流，来了解这个区，了解他们需要什么。
　　你把市民们找来，总不能让他们在公园里坐成一排，就算詹姆斯能做到这一点，他也需要让这些人有一口水喝，有一点东西吃。
　　并且走的时候，最好还能带着一些。
　　这已经成为了政坛的恶习，只要你和选民近距离的接触，就一定要让他们获得什么。
　　这还是指最差的，詹姆斯这样有着“威廉姆斯家族包袱”的人，他会花钱租用场地，会租用一些保安，价格会很高。
　　他不希望别人说“威廉姆斯家族已经连这么一点钱都拿不出来了”那种屁话！
　　“还有出差时的费用。”
　　他摆着手指，和威廉姆斯市长谈着自己工作上的一些发现，变化，“我平均每个月的支出在两千到三千块，如果有什么政治活动，出差什么的，基本上都会超过五千块。”
　　“就算一个月平均两千五百块好了，一年就是三万块。”
　　“父亲，三万块！”
　　“一名市政议员想要维持好自己的工作，想要让人们看到他的能力和上进，他每年要投入进去三万块甚至更多！”
　　“但我们的工资，一年只有不到一千块。”
　　“没有资本家和他们的钱，我们什么也不是！”
　　这是詹姆斯自己的经验所得，他开始担任市政议员之后，才感受到了这种没钱就一点办法都没有的……他不知道怎么描述。
　　威廉姆斯市长很欣慰的看着自己的儿子在这方面有如此长足的进步，他脸上露出了笑容：
　　“你能有这些感悟很好，这说明你真的在认真的对待你的工作。”
　　“金钱就像是一条绞索，套在每一位政客的脖子上。”
　　“坏消息是，它不仅解不开，还会越来越紧。”
　　“但好消息是，绞索是否会把你吊起来，完全取决于你自己。”
　　“每一次大选的经费都在惊人的上涨，前几次的时候只需要七八百万，就能应付大选。”
　　“但是最近一次，还是中期大选，他们就用掉了一千七百万。”
　　“下一次呢？”
　　“会用掉多少？”
　　“有人推测，可能会在两千五百万以上，并且每滚动一次，都会出现明显的增加。”
　　“没有人知道它会不会停下，但每个人都知道，它的作用会越来越大！”
　　“大到足以影响到最终结果的程度。”
　　詹姆斯点了点头，“是的，那么从这里看来，霍夫的逃亡就不奇怪了，蓝斯把他曝光了出来，不管是为了他自己，还是为了他背后的人，他都必须消失掉。”
　　“为了保护那些资本家！”
　　威廉姆斯市长认可了他的这个观点，“这也是为什么我让亚瑟把心思放在经营上的原因，如果我们依赖于外界的财富，我们在某一天，也会成为别人的台前人物。”
　　“他们用我们拿不出来的财富迫使我们低头，然后听从他们的安排。”
　　“从一名市政议员，到总统，都是如此。”
　　“但如果我们自己有钱，我们想做什么，就做什么，没有人能用竞选和资金威胁我们！”
　　詹姆斯没有否认，点了点头，“是这样。”
　　“霍夫跑了就跑了，金港城还有其他的台前人物，蓝斯会把他们一个个都挖出来！”，威廉姆斯市长挑了挑眉梢。
　　“查尔斯是躲不掉的，他编织了一面巨大的网，把所有人都网罗其中。”
　　“这张网在他们强大的时候会成为他们最坚固的壁垒，保护他们不受伤害。”
　　“但是当他们的情况变得岌岌可危时，这张网，也能让他们谁都逃不掉！”
　　“这次整个城市的格局会进行一次巨大的变动，这对我们同样是一个机会，一个彻底不需要依靠别人的机会！”
　　威廉姆斯市长浑浊的眼睛里闪着光，人在不同的时候会有不同的想法，诉求。
　　最初的时候他觉得只要能保持着威廉姆斯家族的地位和声望，就已经足够了。
　　但随着韦德家族的离开，他开始想要成为市长，并且不断改变自己的想法，要在金港城上打上威廉姆斯家族的烙印！
　　现在，他的野心已经不只是局限于这座城市了。
　　如果从这次城市格局的变化中，能够为家族获得更多的好处，那么未来冲击一下州长，也不一定做不到。
　　州长的选举说白了，还是在利卡莱州内部竞争，作为金港城的市长，他有先天的优势。
　　再加上巨大的政治势力和财富，未必不会出现一个“威廉姆斯州长阁下”！
　　听着他的话，詹姆斯也有些心动，不过很快他又皱起了眉头，“亚瑟那边……”
　　他的话都还没有说完，桌面上的电话铃声突然响了起来。
　　父子两人的目光都集中在了电话上，莫名的，都感觉到这个来电可能不那么简单。
　　窗外原本还有阳光的天气突然逐渐有些阴沉起来，天还是亮的，但太阳不见了。
　　又要下雪了。
　　此时在老工业区，大量的厂房正面临着拆迁，再也没有比难民更廉价的劳动力了。
　　天气还很寒冷，但是拆迁的工地上，却透着一股热火朝天的感觉。
　　难民工人们挥舞着重磅铁锤敲打着那些已经破损的厂房，他们要把所有已经空置出来的地方完全的清空，然后还有大量的修建工作。
　　社区，建筑物，可以交给房地产开发商和建筑商竞标后去做，但是公路是一早就规划好的，可以先建造起来。
　　从空中看过去，密密麻麻的工人们聚集在一起，一点点的改造这片土地。
　　几名难民工人聚集在一起，他们身上穿着缝缝补补的棉衣，几个人喘着粗气，每一次喘息都会有大量的白色雾气从他们的口中喷吐出来。
　　他们这几个人脸上的表情和其他人的表情有些不同，除了他们，周围还有一些人也都在这个时候停下了手中的工作。
　　他们彼此用眼神交流，很快他们似乎就已经有了决断。
　　其中一人突然嚷嚷了起来，“让我们休息休息吧，干了大半天了！”
　　他身边的人也跟着嚷嚷起来，“是啊，已经干了大半天了，我们干不动了，我们要休息！”
　　这一片的拆迁工作是亚瑟的公司在负责，这种……摆明了能赚大钱，而且不需要什么技术性的工作，威廉姆斯市长还是很照顾亚瑟的。
　　当然亚瑟自己也很争气，他从来不到工地上来乱指挥，甚至都不主动去干涉公司的运作，虽然公司挂在他的名下。
　　联邦政府没有禁止官员和官员的家属经商，威廉姆斯市长把工程承包给亚瑟，这符合联邦的法律规定标准。
　　只要他们之间不存在权钱交易，并且亚瑟能按照约定做到拆迁的标准，那么就没有人能指责威廉姆斯市长利用职务权力谋私。
　　工程给谁不是给，难道只能给外人不能给自己的儿子？
　　根本就没有这条法律！
　　如果不出意外的话，这大概就和过去的那些已经发生过的工程一样，等工程结束后，亚瑟和市长秘书接触一下，然后拿到全部的款项。
　　雇佣难民工人是目前金港城，乃至所有有难民的城市的差价赚钱方法，造价和实际支出的巨大差距能让每一个公司都吃到饱。
　　现在人们不怕大工程，工程越大，工程方案越原始，人们越高兴！
　　因为这样能够获得更多的工资差价带来的额外利润，很多公司在竞标的时候，为了获得机会，从造价预算上看，他们甚至会亏钱！
　　但今天，现在，一些事情正在发生。
　　监工很快就被这些人的叫嚷声吸引了过来，大冬天的不能在办公室里捧着热咖啡吃着甜甜圈，对联邦人来说就宛如地狱！
　　监工的脾气也不会太好，好脾气的人当不了监工。
　　他们和过去的奴隶主，只有一个称呼的差距，以及他们不能随意杀死这些工人。
　　监工朝着这边走过来，看到那些闹着要休息的人，眉头立刻抓了起来，“你们不是才休息过吗？”
　　大概一个多小时前，这些人就已经休息过了一次，现在又要休息，这让监工认为他们明显在找麻烦。
　　休息是会传染的，他们这边要休息了，其他正在工作的工人就会像是怕吃亏那样，也主动放下工具，停下来。
　　前几天都挺好的，怎么今天这些人怎么令人讨厌？
　　本来这糟糕的天气还要出来喝冷风就让监工不怎么高兴了，现在这些懒货还要偷奸耍滑，他更不高兴了！
　　“你们他妈刚才不是才休息过吗？”，他大声的喊道。
　　那几名工人脸上短暂的出现了一些诡异的笑容，其中一个人突然大声喊起来，“你怎么骂人？”
　　“给我们的工资那么少，只有十来块钱，还不允许我们休息，还骂人侮辱我们！”
　　“我们也是人，我们不是奴隶！”
　　“你要是好好说话，说不定我们还能继续干一会，你这么狂，今天我们还就非要休息不可！”
　　几名工人把工具重重的摔在地上，此时周围已经有些难民工人围了过来，几个年纪大一些的还主动劝架。
　　倒不是他们偏向难民这边，或者偏向联邦人那边，他们只是怕惹麻烦，让这些监工把他们都开除掉了。
　　这年头找份稳定的工作真的不容易，又是大冬天，哪怕只有十来块钱一个月，也能够让一家人度过寒冷的冬天了！
　　只是这几名老工人一点都不明白，不是他们劝不动，而是从一开始，这些人的目的就是挑起矛盾！
　　监工的权威受到了质疑和冲击，他立刻就挥着手大声喊道，“你们被解雇了！”
　　几个年轻人立刻冲了过去，“你凭什么解雇我们？”
　　“解雇我们也行，把这个月的钱支付了！”
　　随着肢体的接触，双方之间的矛盾从口头上的，迅速演变成了肢体上的冲突。
　　一名难民工人突然给了监工一拳，打得监工眼冒金星，他在公司干了这么多年，托亚瑟的福，哪吃过这么大的亏？
　　他踉跄着一屁股坐在地上，紧接着掏出衣服里的哨子就吹了起来！
　　嘟~~
　　嘟！
　　远处避风处正在烤火的保安们听到了哨声愣了一下，紧接着就脸色肃然的朝着哨声传来的方向跑了过去，还没有靠近，就发现那里已经围了很多人。
　　他们不知道人群中到底发生了什么，只是下意识的，本能的去推开人群，想要走进去。
　　就这么一推一拨，突然有人尖叫道：“联邦人打人啦！”
　　紧接着就有几个难民工人开始反击，被打蒙了的保安也紧跟着开始反击，整个工地迅速就乱了起来！
　　在集体意识下，很快人们就全部失去了理智，变得简单，凶狠。
　　管理公司的人数量上肯定不如难民工人多，很快就被淹没在难民工人中。
　　有些难民已经意识到了不对劲，及早的离开，但是更多的年轻人已经被控制住了行为和思想，他们甚至开始主动攻击周围的联邦监工和公司工作人员，还去抢夺食物，抢夺物资！
　　老工业区突发暴动的消息一瞬间就在城市内传开，接到报警电话之后布鲁局长亲自赶赴一线，大批的警力在警察乌拉乌拉的鸣叫下，来到了老工业区的现场。
　　在车里都没有下来的布鲁局长深吸了一口气，直接命令警车后退，他们人太少了，需要更多的支援！
　　而此时，威廉姆斯市长，正在接听那通突然响起的电话。
　　“亚瑟在我们的手上。”，电话对面的家伙一上来，就抛出了这个“炸弹”。
　　威廉姆斯市长按了一下公放键，让詹姆斯也能听见，“你们怎么证明这一点？”

第664章 聪明的办法66615
　　问绑匪，如何证明你绑的人就是我要找的人？
　　这个答案其实没有那么的复杂。
　　伴随着亚瑟的惨叫声从远处传入听筒中，威廉姆斯市长猛的攥紧了拳头，甚至能听见皮肤摩擦时发出的那种顿挫声！
　　詹姆斯脸上带着怒气点了点头，是亚瑟的声音。
　　威廉姆斯市长也能确认这一点，毕竟是从小在身边长到大的孩子，那个废物哪怕是放个屁的声音他都能分辨出来，就更别说他的惨叫声了！
　　“现在能确认了吗？”
　　“市长阁下？”
　　语气里的轻佻和嘲弄意味让威廉姆斯市长重重的舒了一口气，他攥紧的拳头放松了下来。
　　这辈子他经历过很多事情，这还谈不上是最糟糕的。
　　“你们想要什么？”
　　电话另外一头的家伙哈哈的笑了两声，只是通过这个笑声，他就敏锐的察觉到这些人一定是帮派成员。
　　他们的笑声有着帮派成员的那种嚣张，那种谁都不放在眼里的东西。
　　“我不要什么，只是想要和市长阁下交个朋友。”
　　“现在是……下午的三点十五分，你在三点四十分之前到这个位置来。”
　　威廉姆斯市长还在等他继续往下说，比如说……一些更离谱的，他无法完成的要求。
　　他很清楚亚瑟被绑架肯定不是普通的绑匪想要敲他一笔，这背后一定是湾区那些人在作祟，他们不会那么轻易的把亚瑟放回来，他们一定有更深层次的目的。
　　但等了一会后对面什么都没有说，他虽然心中有一些困惑，不过语气上没有任何的变化，“就这些？”
　　“是的，就这些，你还有二十四分钟。”
　　“如果三点四十分你没有到这个位置，你就能得到亚瑟的一部分！”
　　接着在他嚣张的笑声中挂掉了电话，听着电话中的忙音，威廉姆斯市长取消了继续收听电话。
　　并迅速提起了电话，拨通了蓝斯的号码，“我需要你的帮助，他们要我去……这个位置，否则他们就有可能从亚瑟身上下个零件。”
　　“我需要一点帮助。”
　　蓝斯没有考虑太多，直接答应了。
　　现阶段，威廉姆斯市长是他最重要的合作伙伴之一，只有威廉姆斯市长一直在位，警察局局长这个人选才不会被更换。
　　如果换了一个市长，布鲁局长被替换掉了，哪怕他控制着每个警察每个月额外的收入，依旧会存在一些变故和不受控制的地方。
　　贪婪永远都是第一驱动力，如果新上台的市长不只是打算把他送进监狱里，而是直接取代他呢？
　　找个傀儡，继续控制着这座城市的酒水市场，对方也一样能让警察队伍死心塌地的跟着他。
　　所以在自己完全成长起来之前，蓝斯还是需要照顾他们的。
　　挂了电话后威廉姆斯市长就立刻起身，他虽然做好了会“失去”亚瑟的心理准备，但只要有机会，他还是不会放弃的。
　　联邦人可能总结不出来“小儿子，大孙子”这样精炼直白的语言，但是这个废物一样的小儿子，在他的心目中，绝对有着非凡的地位！
　　“我也一起去。”，詹姆斯也站了起来，但威廉姆斯市长阻止了他。
　　“他们要让我离开市政厅，一定是发生了什么事情，有可能需要我来处理，只有我不在，他们才能得逞。”
　　他一边为自己穿上外套，一边看着詹姆斯，“我不在的时候，你全权代替我处理任何事情！”
　　“相信你自己的判断，相信你的能力！”
　　他顿了顿，“你是最棒的！”
　　他说完头也不回的拉门而去，对方什么要求都没有，只是让他离开市政厅，他就已经猜到了这样的原因。
　　这不是一个有移动通讯的时代，一旦他从市政厅离开，他基本上就和“权力信息”失去了连接。
　　如果在这期间有什么突发的情况，而他接不到电话，市政厅的人又找不到他，偏偏是很重要的必须他亲自来做决策的，那就一定会出事！
　　亚瑟……
　　他抿了抿嘴，等他回来，他要好好的教训一下这个废物！
　　他坐进了车里，拍了拍驾驶座的靠背，“开车。”
　　车辆很快就从市政厅中离开，马路斜对面的一个家伙斜靠在电线杆边，看上去他是在看报纸，但是这张报纸他已经看了很长时间了。
　　实际上他在观察市政厅的变化，当他看到市长的车从里面出来，并且看到了威廉姆斯市长坐在后排座上，他把报纸丢进了路边的垃圾桶里，然后走进了电话亭中，拨打了那个他熟记的号码。
　　“他刚刚离开了市政厅……”，说完他就挂了电话，然后双手插在裤兜里，捋高了领口，缩着脖子，朝着相反的方向走去。
　　逐渐阴沉的天空开始飘起雪花，又下雪了。
　　差一点就超时的情况下，市长松了一口气的站在了他们约定好的位置，那就是一个公园的路边，他站在那，周围除了三辆车和坐在车里的蓝斯之外，根本看不到其他任何人。
　　就在时间指向三点四十的时候，旁边不远处一个电话亭中的电话铃声突然响了起来，威廉姆斯市长猛的转身看向了那个电话亭，他有一种预感，那是找自己的电话。
　　他看了一眼蓝斯，蓝斯微微颔首，他大步的走了过去，接起了电话。
　　“非常非常好，市长阁下，你是一个遵守时间，有时间观念的人。”
　　“不过我对此还是存疑，希望你能在四点前，赶到这个……这个地址。”
　　威廉姆斯市长没有说什么，直接挂了电话，他从电话亭出来，又看了看四周，然后钻进了自己的车中。
　　蓝斯的车队也从稍远一些的地方启动，尾随着他，但同时蓝斯也让几个人盯着这附近。
　　威廉姆斯市长来了之后，电话铃声就响了起来，说不定附近就有什么人在近距离的观察。
　　他让一些人留下来，如果看到有人在短时间里突然离开，那么就安排人跟上去。
　　至于他，则继续跟着威廉姆斯市长，并在一个红绿灯时，让威廉姆斯市长坐进了他的车里。
　　“他在耍我，在浪费我的时间，你有没有什么好办法？”
　　“我现在脑子很乱！”
　　毕竟关系到他最偏爱的小儿子，他还能冷静的分析一些事情已经很不容易了。
　　蓝斯点了点头，“继续陪他玩这个游戏，这一次我们稍微迟一点到，当然我会安排人先过去。”
　　“下一个地址，无论他告诉你在什么位置，尽可能的推迟时间。”
　　“推迟个十分钟左右，就说现在快要到晚上的高峰期，路上有些堵车，你不一定能在约定的时间赶到。”
　　威廉姆斯市长点了点头，然后看着蓝斯，他没有直接问为什么，而是用眼神询问蓝斯。
　　如果能回答，蓝斯就会告诉他，如果不能回答，蓝斯也可以选择看不见。
　　有时候这种表达方式会更委婉一点，不会制造紧张。
　　“我会抓住他的，你放心。”
　　“我已经安排了人分散在整个城市中，等到了约定的时间，他们就会鸣笛。”
　　“我需要你在通话中尽量的多拖延一会，比如说要求和亚瑟通话什么的。”
　　“但你要做的，是仔细的听，背景里是否有鸣笛的声音，以及它是怎样的。”
　　威廉姆斯市长的眼睛顿时亮了起来，他一脸不可思议的看着蓝斯，他从来都没有想过用这样的方法来解决问题！
　　“你真是个天才，蓝斯！”，发自肺腑的，绝对不是奉承！
　　蓝斯笑了笑，“我只是更善于发现而已。”
　　在下一个红绿灯时，威廉姆斯市长又回到了自己的车中，然后逐渐的加速，与蓝斯的车保持着一段距离。
　　这一次，他比约好的时间迟了大约七八分钟，但同样的，他刚到，电话铃声就响了起来。
　　电话线另外一边的家伙有些生气，“你迟到了！”
　　威廉姆斯市长把蓝斯的那套说辞说了一遍，电话另外一边的家伙虽然接受了他的说辞，但依旧表达了不满。
　　“我可以接受你的理由，但这一次，你需要接受惩罚！”
　　紧接着他就听到了亚瑟的惨叫声，但这一次，他不那么的“紧张”了，因为他知道，很快他就会和这些人见面。
　　“下一个地址，你需要在四点三十之前抵达……这里，如果超时了，亚瑟会受到更严厉的触发！”
　　“等一等！”，在对方挂掉电话之前，威廉姆斯市长把蓝斯的那番说辞说了出来。
　　“马上就要进入晚高峰了，而且还在下雪，路上都是拥挤的车辆，我没办法保证在约好的时间里抵达那个位置。”
　　电话另外一边的家伙似乎并没有妥协打算，“那是你的事情！”
　　威廉姆斯市长也没有惯着，“你可以杀了他。”
　　那个家伙愣了一下，过了好几秒，然后才用不确定的语气问道，“你……说什么？”
　　“我说，你可以杀了他，而我，现在就回市政厅去，我没兴趣和你玩这种我做不到的游戏。”
　　也许是感觉到了威廉姆斯市长语气里的坚定，对面的那个家伙作出了妥协，“好吧，四点四十分，不能再迟了。”
　　“四十五！”
　　“……可以！”

第665章 看别人容易66616
　　第665章 看别人容易[666+16]
　　威廉士市长从他的办公室离开后大约二三十分钟时，他办公桌上的电话铃声突然响了起来。
　　坐在沙发上不知道思考着什麽的詹姆斯猛的转头看向了那个电话，他微微的眯起了眼睛，等响了两声后，才起身走过去，把它接起来。
　　一共响了七八声了，如果不是非要联系到市长的电话，可能在第三第四声时就已经被电话另外一头的人放下来了。
　　他能一直保持等待通话的状态，说明这件事，真的很重要。
　　「这里是市长办公室。」
　　「市长先生？」，也许是对面的人对詹姆斯的声音不太熟悉，他觉得这不是市长的声音。
　　「我是詹姆斯，市长有些事暂时离开了，有什麽事对我说。」
　　听筒另外一边的家伙只是短暂的思考了几秒钟，就急忙说道，「老工业区这边发生了大规模的冲突事件，工人们和拆迁公司的人打了起来，有伤亡！」
　　「现在我不知道外面的情况怎麽样了，总之看起来很不好，他们就像是疯了一样！」
　　他的语气很焦急，透过有些模糊的玻璃窗还能看见工地上正在不断增多的人群！
　　群体事件最怕的就是在一开始没有能够阻止，一旦蔓延，就会成为灾难！
　　说话的人是拆迁公司现场负责的经理，他平时都是在这个简易的房子里，每天的工作就是监督监工们监督那些难民工人老老实实的干活。
　　如果出现一些意外情况，他顺带着负责解决一下，以及最重要的一份工作——给老板打电话。
　　经理和普通底层干部最大的区别就在这，他有亚瑟的电话，有威廉士市长办公室的电话，也只有他才能通知到这两个人，而其他人，做不到。
　　只是掌握了两个号，他在公司里的地位就比别人高了一大截。
　　所以有时候能不能「上进」，和自己的能力一点关系都没有，全看上面的人愿不愿意伸出手。
　　他正说着这里的情况，他从来都没有处理过类似的事情，一时间都不知道该怎麽把事态缓和下来。
　　突然间，十几名难民工人朝着他这边跑了过来，他本来还算镇静的脸上顿时被惊慌所填满！
　　「厚礼蟹，詹姆斯先生，他们朝着我这边来了，我想我可能会有些危险……」
　　他的话都没有说完，房间外就传来了激烈的敲门声，然后在很短的时间后，变成了用脚踹门的声音。
　　每一次踹门发出的巨响犹如敲打在他心口上，他紧张到用手紧紧揪着胸口的衣服，他感觉自己的心脏快要跳不动了！
　　他的语气也变得有些微弱起来，「詹姆斯先生……」
　　伴随着一声门板撞击在墙壁上发出的如同爆裂一般的响声之后，詹姆斯的手微微颤抖着，听筒中只剩下求饶和惨叫声。
　　惨叫声惨叫了没有多久之后，就完全的消失了，整下破布口袋被来回踢打的声音，以及抽屉被拉开之类的声音。
　　他的呼吸逐渐的粗重了起来，他不知道那里发生了什麽，但一定是很可怕的事情。
　　他抿了抿嘴，把电话挂了，然后立刻拨打了警察局的电话，布鲁局长不在警察局，杜克副局长在值班。
　　听到詹姆斯说的事情后他非常的重视，电话没有放下就让人去召集各个分局的警力支援老工业区，随后他又问了一个关键的问题——
　　「詹姆斯先生，我们的警员到了现场之后，该怎麽办？」
　　詹姆斯本来就是满腔愤怒，现在听到这个如同弱智一样的问题他变得更愤怒了，面孔也肉眼可见的红了起来！
　　「怎麽办？」
　　「当然是阻止这些人继续伤害别人，把他们抓起来！」
　　「你是警察局副局长，这麽简单的事情你还要问我？」
　　「你这个副局长是怎麽当的？！」
　　他的语气非常不客气，因为接连不断的事情发生让他有些不知道该怎麽应对！
　　亚瑟被绑架到现在还不知道有没有救回来，工地又出现了问题，如果老工业区的拆迁被搁置下来，城市中一些暗流会重新变得诡谲。
　　更麻烦的是如果出现了群体性冲突事件，甚至死了很多人，会不会影响到他父亲的权力？
　　要知道，这里是金港城，海军基地刚刚建成，他们需要的是一个能够保障这座城市行政稳定的市长，而不是随时随地会引发暴动的市长！
　　一连串各种各样令他感觉带不满，甚至是恐惧的信息不断的冲刷着他勉强还算坚韧的神经，他能绷住已经算不错的了。
　　现在杜克副局长又问了这麽蠢的一个问题，愤怒的火焰点燃了理智的防线，他现在莫名的充斥着一种毁灭的欲望！
　　如果杜克副局长在他的面前，他可能会上去狠狠的踹他一脚！
　　詹姆斯的语气很恶劣，态度也是，不过杜克副局长一点也不紧张，他很清楚，能决定他是否还在这个位置的人只有两个，威廉士市长，以及蓝斯。
　　更深层的说，只有一个人，那就是蓝斯！
　　所以对詹姆斯他并没那麽的畏惧，还能保持自己的「礼貌」。
　　「詹姆斯议员，你可能误会我的意思了。」
　　「我们去现场很容易，但是暴乱一旦发生，我们仅仅抵达现场是无法让它重新稳定下来的，我们需要做一些什麽来让暴乱平息。」
　　「我们是驱散人群，还是抓捕那些施暴者，又或者只是不让事态升级，不让规模持续变大？」
　　「这里面有很多的问题，如果我们驱散他们，他们不配合，我们是否应该反击？」
　　「如果我们抓捕他们，他们拒捕，我们是否要继续抓捕，或者直接击毙他们？」
　　「我们如何界定不让事态升级的标准，又或者我们应该把这件事控制在什麽范围之内？」
　　「这些都是我目前不知道的。」
　　听着杜克副局长说了这麽一大堆话，詹姆斯的怒火一瞬间就熄灭了，他的眼神甚至都出现了片刻的呆滞。
　　这麽……复杂？
　　他从来都没有想过这些，因为威廉士市长在处理类似的事情看起来很容易，只是简单的几句就能解决问题。
　　为什麽，到了他这里，会变得这麽复杂？
　　他不认为这是杜克副局长刁难他，因为杜克副局长说出的这些问题，的确是客观存在的。
　　并且也必须由市长，或者说现在的他来决定到底怎麽做的。
　　每一个选择都意味着很多的变化，开枪了，会不会让事态继续升级？
　　不开枪，会不会控制不住局面？
　　抓捕那些正在施暴的人，会不会引发更大规模的骚乱和暴动？
　　不抓捕那些人，会不会让更多的工地发生类似的事情？
　　他有些痛苦的闭上了眼睛，另外一只手更是揪着自己的头发！
　　「詹姆斯议员，你还在吗？」，杜克副局长瞥了一眼窗外已经集结的警员，「我们很快就要出发了，到了现场后恐怕短时间里很难和你保持持续的联系，所以我们该怎麽做？」
　　詹姆斯强迫自己冷静下来，他脑海里不断的询问自己，如果这件事是威廉士市长遇到了，他会怎麽做？
　　他甚至给自己提供了另外一条思路，如果这件事是蓝斯遇到了，他会怎麽选择？
　　无数的念头在他脑海中翻腾，他想要做出这样的选择时，另外一个念头就会制止他。
　　他已经完全迷茫了！
　　可很快他就重新振作起来，现在威廉士市长不在这，他必须承担起这个责任来。
　　他也意识到他父亲被引走的目的，就在这！
　　发生了这麽大的事情，如果控制不住，很快就会引发全市的骚乱，他们要的不是和威廉士家族妥协，他们要的是毁掉整个威廉士家族！
　　此时在他心中，只有一个声音。
　　那就是承担起威廉士家族长子的责任来，搞定这件事！
　　他深吸了一口气，他父亲和蓝斯过往的一次次选择，结果，都快速的在他脑海中有了一个轮廓。
　　这实际上就是普通家庭永远都比不上那些权贵家庭的关键性因素之一！
　　对于普通家庭背景的人来说，你遇到的所有的麻烦对你来说都是一个全新的，没有可以参照的挑战！
　　但是对于詹姆斯，对于权贵家庭出身背景的人来说，他们有很大概率找到相似的案例。
　　他攥紧了听筒，「控制住局势，把那些袭击者扣下来，如果他们拒捕，反击……」
　　他闭上了眼睛，深吸了一口气，「那就开枪吧！」
　　杜克副局长的声音一如之前那样的稳定，「我知道怎麽做了，有进一步的消息时会第一时间通知你。」
　　说完通讯结束，詹姆斯拿出了香菸，用颤抖着的手点了上，深深的吸了一口气。
　　他不知道这个决定会带来什麽，但他知道，他得这麽做！
　　威廉士市长不清楚他的长子终于在关键时刻走出了他自己的那一步，而不是一直跟在他的身后，看着他做那些看似简单的决定。
　　不过就算知道了，他也没有那个心思。
　　路上的确有些堵车，他按照约定的时间提前一点，来到了指定的位置。
　　路边还是有一个电话亭，他瞥了一眼远处的路边的蓝斯，在电话响起的第一时间，走进了电话亭中，并提起了电话……
　　(本章完)

身体不适，更新延後
　　身体不适，更新延后
　　晚上吃完饭莫名其妙的开始急性腹泻，浑身无力，去医院看急诊全是人，也看不上。
　　现在买了一些抗生素回来，腹泻情况稍微好一些，但是肠胃还是非常的难受，并且伴有乏力的情况。
　　只能一点点码，保底肯定是没戏了，能码多少是多少了。
　　(本章完)

第666章 找到你了以及同样的选择
　　第666章 找到你了以及同样的选择
　　里奇叼着烟坐在老旧的沙发边上，大卫的死他已经知晓了。
　　报纸上那个倒霉蛋躺在地上，歪着头，太阳穴附近中了一枪，脖子上中了一枪，胸口中了大概七八枪。
　　人的情感是复杂的。
　　大卫和里奇的关系在他们这些人中是最好的，大卫的死并没有让其他人感觉到有多麽的恐怖，他们很多人用「他回归了上帝的怀抱」这样的话，来评价他的死亡。
　　似乎作为圣锺党的一员，能够回归上帝的怀抱是一件很荣幸的事情。
　　这很奇怪，既然这麽荣幸，为什麽他们不互相解决彼此——
　　自杀是无法进入天国聆听上帝的福音的，但他们可以彼此厮杀，这样就能进入天国了。
　　没有人那麽做，无论他们自认为，或者对外界称自己对上帝有多麽的忠贞虔诚，他们都没有想过要记者回归上帝的怀抱。
　　人世间还是有太多值得留恋的东西，多到这些「上帝的纯白色羔羊」也不得不为物欲把信仰暂时放到一边的程度。
　　又或者说，死的不是自己，他们感觉不到疼痛，就像是大卫对那些更下层的帮派成员。
　　他总说，能为上帝献身是他们的荣幸。
　　能回归上帝的怀抱，也是他们的荣幸。
　　现在，他自己有幸获得了一切，那麽他就应该不是痛苦的，而是欣喜欢愉的，可惜从他的脸上看不出来这些。
　　里奇吸了一口烟，瞥了一眼角落笼子里萎靡不振的亚瑟，其实他们没有怎麽虐待亚瑟，只是在揍了他几顿，他立刻就变得配合起来。
　　这也让里奇很省心，至少他不需要时时刻刻安排人盯着他，以防他从这里逃走。
　　亚瑟也没有放什麽狠话，没有说什麽只要他离开这里，就会让他的父亲，他的哥哥，他的蓝斯兄弟把他们都送去地狱。
　　他一句狠话都没有说过，反而会主动的表示愿意配合，可以商量。
　　对着这些事情熟练的让人觉得有些不可思议！
　　「时间到了。」
　　有人提醒了他一下，里奇又吸了一口烟，摘掉了菸头丢在了地上，走到了旁边的电话边，提起了电话。
　　然后他按照一张纸上的号码拨打了过去，那张纸上已经有了两个被划掉的号码，号码旁边还有时间。
　　这就是他的任务，让威廉士市长到处乱转。
　　他不太懂这些政治上的问题，但他知道，约书亚让他配合查尔斯先生，他就配合，其他的事情一概不管。
　　电话铃声响了一会，被人接了起来，他听到了威廉士市长的声音，刚准备说话，突然间不远处响起了刺耳的鸣笛声。
　　虽然声音不是很大，但也有些影响他说话。
　　好在鸣笛声持续的时间并不算长，很快就停止了。
　　他才重新开始走流程，「你很守时，市长先生，我们的游戏已经进行到了一半，你很快就能见到你的孩子了，希望你不要停在了这里。」
　　「那麽下一个地址在……，你有三十分钟的时间，你必须在五点十五分之前赶到。」
　　「那麽……我们回头聊！」，他说完就挂了电话，然后再把那一行号码划掉了。
　　同时他又拨通了查尔斯先生的号码，「先生，刚刚我和威廉士市长联系过，他在那个电话亭，我让他三十分钟后赶到下一个地址……」
　　查尔斯先生听完之后很满意的答覆道，「做好的，不需要任何多馀的交流，保持下去。」
　　「很快事情就会结束了，到时候这里就是你们的地盘！」
　　他说着就挂了电话，对于里奇这种小角色，他连最基本的关注都没有。
　　所说的一切话不过是基于正常的，面对工作的态度而已。
　　就像是医院里的医生。
　　只要乞丐有治疗自己的费用，他也能够如同对待正常的病患那样，为乞丐治疗。
　　查尔斯先生就是这样，这只是工作。
　　他不和里奇解释他为什麽这麽做，也不说明后续要做什麽，他需要的只有服从，坚定坚决的服从！
　　里奇回到自己的沙发边上坐了下去，略微凹陷的沙发包围着他的身体，让他感觉到了浓浓的安全感。
　　他仰着头，靠在沙发的靠背上，微微闭上了眼睛。
　　「时间快到了之后叫我。」
　　很快他就迷迷糊糊的仿佛进入了另外一个世界，到处都是柔和的圣光，还有圣光下的大卫。
　　他不知道的是，在这一刻，他其实和大卫在某些方面是高度的相似的——
　　他们，都被蓝斯发现了。
　　从路边电话亭中走出的威廉士市长脸上带着一丝狠厉的笑，这种表情不太好描述，就像是恨急了的笑。
　　他盯着蓝斯，眼睛里都是愤怒的火焰，「我听到了汽车鸣笛的声音——」
　　「滴——」
　　「滴—」
　　「滴—」
　　「滴——」
　　「滴滴！」
　　蓝斯立刻用数字把这些鸣笛的变化记录了下来，按照它的长短作为「1」，「2」，「3」，记录在手中的纸上。
　　一共五位，可以有很多种的变化，蓝斯的方法就是这样，不同的区域的司机使用不同的鸣笛方式。
　　只要在通话的时候能听到鸣笛的声音，就一定能找到他们！
　　这是一个很有效的方法，而且没有那麽容易被人发现。
　　「你继续去按他们说的做，我去解决一下。」
　　威廉士市长用力点了点头，蓝斯刚准备走，他一下子抓住了蓝斯的胳膊，「别弄死他们了。」
　　看着威廉士市长眼睛里几乎要透出来的杀意，蓝斯点了点头，「会留给你的。」
　　他说完拍了拍威廉士市长的手，后者松开了自己的手，并说了一句「抱歉」。
　　蓝斯转身钻进了车里，根据这串编号，他已经锁定了亚瑟所在的区域，三角区。
　　其实三角区并不是一个行政区域，它只是三个行政区交界和继续向外延伸的地方，这个地方因为与三边接壤，犯了事的罪犯能够来回反覆横跳。
　　跨区执法在联邦也是一个大忌，加上警察局方面有时候也搞不清楚到底该让谁来处理这里的案件，所以这里就变得比其他的地方更混乱一些。
　　明明往北走就是湾区，但是在这一块区域里，很多商铺的橱窗前，都是铁丝网甚至是钢筋的网窗。
　　蓝斯最初的金融公司也就在这。
　　四通八达，看上去也很繁华热闹。
　　混乱也带来了另外一种稳定，从不同的角度来看，这里有这里的规则，只要你不触犯这里的规则，就很少会有人主动找你麻烦。
　　里奇他们弄了一个带地下室的背街房子，根本没有人多管闲事，连好奇心都没有。
　　以前有的人有好奇心，他们从一出生就对这个世界充满了好奇，直到他们可能因为好奇心走进了一条三角区的巷子里，然后看见了——
　　有黑帮在进行见不得光的交易，于是他们去见了上帝。
　　有人正在施暴，他们成为了目击证人，于是去见了上帝。
　　有人正在藏匿什麽东西，于是他们去见了上帝。
　　去见上帝的人多了，那麽活着的好奇心泛滥的人就少了。
　　其实有人注意到了不知道谁弄了一个铁笼子进巷口，但没有人会好奇那个笼子里关的是狗，女人，男人，还是其他什麽。
　　他们想活着，也没有什麽好奇心。
　　如果有人还留有那麽一丝丝好奇心的话，他们就会注意到，街上多了一些陌生的车辆。
　　有几名站在巷口的年轻人注意到了那些驾驶缓慢的车，蓝斯家族确实是金港城最大的黑帮，可这不代表就没有了小黑帮，没有了社区家族。
　　这些年轻人就住在这里附近，他们是一个明显的，正在发展中的社区家族。
　　一群住在附近互相认识的年轻人抱团取暖，这就是黑帮的雏形。
　　他们把这里一片地区视作为他们的地盘，而那个速度缓慢的车，明显不是路过的人。
　　几个年轻人对视了一眼，其中一个人摸了摸怀中的匕首，向其他人点了点头。
　　他们立刻朝着那辆缓慢行驶的汽车驶去，车中的人见到这一幕忍不住直发笑，这让他们想到了曾经的他们。
　　那些年轻人快速的接近了车辆，拦住了它，同时这夥人中的「Boss」抬手压在副驾驶的门框上，他低着头看向车厢内，「这里是……家族的地盘，你们……」
　　他看清楚了里面的一切，然后突然不说话了，并且脸色开始变白，额头上也出现了一些汗珠。
　　他看到了里面坐着的两个人，看清了他们左臂上那个被他们视为「偶像」的徽章。
　　这位小Boss顿时变得有些口吃结巴起来，「对不起先生，我……我不知道是你们。」
　　他收回了手，站在副驾驶的车门外，站得笔直，就像是那年还保留着对教师敬畏年轻时的他。
　　因为罚站，站得笔直。
　　坐在副驾驶位的年轻人笑了笑，「不用那麽紧张，我不知道这里是你们的地盘。」
　　其他年轻人也意识到了这一点，他们也都不敢说话，挤在一起。
　　可伴随着副驾驶位置上的这个同龄人的一句话，他们脸上都露出了惊喜的笑容！
　　这意味着什麽？
　　这意味着蓝斯家族承认了这里是他们的地盘！
　　以后如果还有人来想要把他们的地盘抢走，或者在这里做些什麽坏事，他们就能更加理直气壮的和他们嚷嚷——
　　蓝斯家族都承认了这是我们的地盘，你们凭什麽说不是？
　　在金港城，这就如同是官方认证。
　　小Boss兴奋得嘴都合不拢，露出了几颗不那麽整齐略微泛黄的牙齿，「先生，有什麽是我们能为您效劳的吗？」
　　年轻人点了点头，「最近这附近有没有什麽陌生人出没？」
　　「以前你们没见过他们，突然出现的，并且可能就住在这附近。」
　　几个年轻人立刻低声讨论起来，没多久，他们就提供了一些信息，并且愿意主动的配合他们行动。
　　蓝斯家族的人立刻喊了支援，不过最终证明，那几个地点不是他们要找的人。
　　他们也没有为难这些年轻人，毕竟他们也是热心肠。
　　眼看着时间指向了下一次约定好的时间，所有的车都停在了蓝斯要求他们听着的指定位置。
　　五点十五分，里奇准时提起了听筒，拨通了那个号码，当威廉士市长接通电话后说了两句时，里奇又皱起了眉头。
　　周围出现了短暂爆发的鸣笛声，但也因为停得很快，所以他并没有在意。
　　他继续按照查尔斯先生要求他做的，让威廉士市长继续奔波，并且他承诺，这是最后一次了。
　　威廉士市长很快就能见到亚瑟了。
　　他把这件事的过程又和查尔斯先生汇报了，他知道查尔斯先生这样的人其实是瞧不起自己的，不过他也无所谓。
　　他要的不是瞧得起瞧不起，他要的是实实在在的好处，他为约书亚做了这麽多，两个亿的市场中，多分他一点，应该不是什麽问题吧？
　　当然，他心里也有一个疑问，也要顺势问出来，「先生，我们是否要释放亚瑟？」
　　他瞥了一眼笼子里老老实实的亚瑟，问出了自己的问题。
　　查尔斯先生轻笑了一声，虽然是笑声，可并不让人觉得舒服，因为笑声里充满了讽刺。
　　「不用释放他，他还有其他用。」
　　「你们可以休息了，也不用继续联系威廉士，让他明白，我们在耍他！」
　　说完他就挂了电话，里奇看着手中的听筒摇了摇头，虽然他们是……带有宗教性质的黑帮，但是约书亚只要答应了别人的事情，他就一定会做到。
　　他听得出查尔斯先生对他的嘲笑，他不觉得生气，反而觉得真正可笑的是这位大人物查尔斯先生。
　　连黑帮都知道要说话算话，他这麽大的大人物，却一点概念都没有。
　　他回到了沙发上坐下，眯了一会让他有点浑浑噩噩的，他摸了摸饥饿的肚子，「还有吃的吗？」
　　一名手下将一小袋熟食递了过来，他瞥了一眼，填不饱肚子，「谁去买点回来？」
　　几个人你看我，我看你，其实他们都不想出去，出去就意味着风险。
　　可现在里奇有要求了，他们总不能让里奇自己去。
　　最终他们选出了一个家伙，不知道那些人要为此支付什麽代价。
　　里奇看着这名手下点了点头，拿出了几张钞票给他，「多买一点吃的，还有香菸也不太够了，多买几天的，我们应该很快就能离开了。」
　　现在是冬天，买回来后放在阳台外，短时间里也坏不了。
　　那人接过钱点了点头，随后戴上了一顶鸭舌帽，将帽檐压低，从房间里走了出去。
　　他刚从巷子里走出来，就看到了停在路边的两辆车，车里坐着人。
　　他在看这些人的同时，这些人也注意到了他，在他从巷子里走出来的这个过程中，他把双手插进了上衣外套的口袋里，里面有手枪。
　　他从来都没有感受过心跳得如此强劲有力，也从来都没有感受过在这一刻，他与上帝如此的亲近！
　　他缩了缩脖子，略微低着头，让他们看不清自己的面目。
　　他有一种感觉，这些人不正常。
　　但是他不敢现在回去，说不定现在转身就会惊动这些人，他只能硬着头皮的继续离开。
　　当他从巷子走出来，朝着熟食店的方向走去，走了有那麽十多米时，他才感觉到那些落在自己身上的目光和压力都消失了。
　　他脸色变得格外的难看，他不确定那是不是蓝斯的人，但他不敢赌！
　　现在唯一的问题是，房间里的电话号码他妈的是多少？
　　在他离开后不到一分钟，威廉士市长的车从远处驶了过来，停靠在路边。
　　蓝斯在路边的咖啡馆里对着他挥了挥手，威廉士市长也是双手插兜的走了进来，在进门前他抖了抖衣服，摘下帽子，上面有些雪花。
　　咖啡馆里很暖和，只有蓝斯那一桌，很明显其他人都被暂时的请离了这里，蓝斯请客，他们没有什麽可抱怨的。
　　蓝斯为威廉士市长倒了一杯热咖啡，「要加奶和糖吗？」
　　「一块糖，一盎司的牛奶。」，威廉士市长的表情里透着惊奇和惊叹，他把帽子放在了蓝斯对面那个卡座的椅子上，然后挪动着身体坐了下去，「他就在这？」
　　咖啡馆里有一个银质的很小的小杯子，这是用来量牛奶的器皿。
　　一小杯就是一盎司，大约二十多毫升，能有效的改善咖啡的口感。
　　蓝斯帮他把牛奶倒了进去，然后加了一块方糖。
　　「就在马路对面的这几栋楼里。」，他收回了手，看着威廉士市长。
　　蓝斯再一次突破了他对蓝斯的认知上限，他本以为这件事需要很长的时间，甚至有可能找不到，只是锁定一个位置。
　　可没想到的是，居然找到了！
　　蓝斯简单的解释了一下，「这里的房子最多只能听到三种不同的鸣笛声，但是刚才你说你只听到了两声。」
　　「这就意味着他们的位置在街角处，而且那些鸣笛声也是有编号的，所以这并不难猜。」
　　「现在我们唯一的问题是，要不要去找他。」
　　「还是继续等待，等待他们自己暴露，然后把亚瑟从他们的手中抢回来。」
　　如果詹姆斯在这，他就会意识到，包括他的父亲在内，每天都在面临许多的选择。
　　想要做出一个聪明的选择，没有任何讨巧的办法。
　　勇气，以及责任。
　　(本章完)

第667章 每个人都要做的事
　　第667章 每个人都要做的事
　　威廉士市长端起了面前的咖啡，抿了一小口。
　　牛奶让它的口感更加的顺滑，而一小块方糖，也让它更容易入口。
　　咖啡本身的质量不是特别好，他已经很久没有喝这种廉价的咖啡了。
　　不知道是因为它的原材料的确不行，还是因为心理因素，总之他只是抿了一小口，就把杯子放下。
　　他扭头看着窗外热闹的街道，现在是下午五点多，人来人往，冬令时下班的时间会提前一个小时或者半个小时，但相应的，他们上班时间有可能会提前，或者压缩休息时间。
　　他能明白蓝斯的意思。
　　亚瑟现在在这群人的手中，他们的目的仅仅是为了拖住自己，不让自己有应对的时间。
　　很卑鄙的做法，但是不得不说，很有效。
　　如果他是那种能够狠下心来把政治生命看作是比亚瑟生命更重要的人，那麽毫无疑问，他们威胁不到自己。
　　死了一个孩子，却平息了一场暴动，或许有些人会不齿他无情的做法，但同样他也能够获得更多人的支持。
　　把社会的安全稳定放在了自己家人的安全稳定上，还有什麽能比这个噱头更讨好那些一个月只能赚到四十块钱的底层民众？
　　虽然他们一个月只能赚到四十块钱，但其中的一部分人，却是重要的选民。
　　可威廉士市长不是那种人，基于对妻子的爱，他对亚瑟也是非常喜爱的，所以他很清楚现在他面对着什麽。
　　那伙人手中有亚瑟作为最大的筹码，如果贸然的进攻，他们会不会……把亚瑟作为交易的筹码？
　　又或者说，他们会不会觉得自知没有逃走的希望，乾脆把亚瑟干掉了？
　　是有这种可能的，当一个人被逼入了死胡同中，看不到任何希望的时候，他们就能孤注一掷。
　　另外一个选择的风险系数相对第一个要小了不少，他能想到的是蓝斯会想办法刺激他们，然后逼他们尽快的离开那。
　　只要他们露头，就干掉他们，把亚瑟救下来。
　　他们要把亚瑟藏起来，就肯定不能让他露面，在这种情况下，反而会给亚瑟提供一个安全的环境。
　　哪怕是他把塞进了后备箱里，他在那一刻都是安全的。
　　不过这样做同时也有一个缺点，那就是万一没找到正确的绑匪，亚瑟就会被他们带走，下一次他们只会更小心，更隐秘。
　　「第一个选择风险太大，第二个选择有失败概率。」，威廉士市长叹了一口气，「人生总是在两难之中作出选择，无论是什麽时候。」
　　他又端起了那杯咖啡，又抿了一小口，这次的感觉稍稍好了一些，但只是一些，一丁点的那麽多。
　　「把他们找出来吧！」
　　「如果亚瑟真的发生了意外……我希望他们所有人都为亚瑟陪葬。」
　　「包括湾区！」，他端起咖啡喝了一大口，「咖啡不错。」
　　蓝斯微微颔首，随后起身，「三块钱一壶，上好的咖啡！」
　　「我买过单了。」
　　他说完拿起帽子在咖啡馆老板想要凑上去又不敢的眼神中，离开了这。
　　威廉士市长没有走，他会在这里等。
　　要麽等亚瑟那个蠢货过来告诉他，这几天他有多凄惨。
　　要麽，等来一个糟糕的，会让所有人都惊恐的消息。
　　他品着三块钱一壶的咖啡，和他家中上百块一磅咖啡豆冲出来的咖啡，好像区别并不是那麽的大。
　　此时从熟食店中走出来的家伙抱着两大包熟食，以肘子和熟的牛肉为主。
　　联邦人没有「卤」这个概念，但是他们有怀着同样目的而去烹饪的方法。
　　用香料把牛肉腌透，然后放在烤炉里用炉温闷熟。
　　这种非明火闷透的做法好处在于牛肉熟透了之后不会像明火烤制的那样，出现一些焦褐的地方，且油脂和肉质充分结合，导致肉质会有些松散。
　　这种做法做出来的牛肉，脂肪不会过分的被炼出油脂来，还会保持着相对完整的姿态，但会软化。
　　它会有完整的「外衣」，等拿出来后用牛皮纸袋包装好放在柜台中。
　　因为外表的延续能够让它在相对低温的状态中保存更长的时间，口感也不会变得太糟糕。
　　如果有谁需要熟牛肉，店员就会把它从柜台里抱出来，然后当着客人的面切下来一块，再次分割或者直接装包。
　　客人带回去后简单的加热，甚至不加热也可以直接食用。
　　当然也可以复炸或者重新烤制一下，都可以。
　　总之这是一种很商业化的烹饪方式，它未必有多好吃多可口，但就以储存和出售的方便程度来说，无疑比其他方式更好。
　　一大包牛肉和一大包肘子，足够他们吃上相当长的一段时间，熟食店里还有面包，他还买了一些面包。
　　从熟食店里出来，寒风吹在身上，刺骨的寒意让他缩了缩脖子，他的注意力在马路上。
　　他看到了一些不太对劲的汽车，这些汽车里坐了人，但他们既不从车里出来，也不发动汽车离开，就停留在原地。
　　加上他从巷子里出来的时候遇到的那两辆车，他隐约的有一种错觉，他们被发现了！
　　越是这样，他越不能暴露自己。
　　只是在熟食店门口站了一会，立刻他就感觉到有人的目光，落在了自己的身上。
　　他立刻转身朝着路边的一家杂货铺走去，买了十多盒香菸，不管是进去还是出来，都没有朝着路边那些明显不对劲的车看过去。
　　他以为自己的……伪装很好，但实际上，他已经被人盯上了。
　　「他买了两大包的肉，住在这里的人可买不起这麽贵的食物。」
　　一名坐在副驾驶位置上的年轻人看着那个家伙抱着两个大熟食袋，还提着一个编绳的网兜朝着远处走去的家伙，露出了一丝锐利的目光。
　　他们都是穷苦人出身，如果不是穷苦人出身，如果他们有不说显赫的背景，只是普通的背景，有稳定的生活和未来，他们未必会冒着巨大的危险混帮派。
　　所以他们看上去很年轻，也的确在很多问题上缺乏经验。
　　但是在底层挣扎求生这件事上，他们的经验非常丰富！
　　那些食物加起来最少要好几块，加上香菸，十几块钱。
　　别说一周，一个月能在饮食上消费十几块的人，在这个区都不多。
　　出来买东西的家伙并不清楚自己因为买了过多的食物，而暴露了自己。
　　如果他知道有个间谍因为实在忍不住偷偷吃了一块肉就被揪了出来，可能会变得稍微警惕一点，不让自己的行为和周围那麽的格格不入。
　　在快到他们藏身的地方时，他看到了一些穿着毛呢风衣，左臂上有红色袖章的家伙，正在进入一栋公寓楼。
　　在那些人移动时，他看到了他们都带着枪，甚至是冲锋枪。
　　这让他更加的紧张起来，步伐也更快。
　　在他以为自己很隐蔽的回到了他们现在的居所之后，关上的大门隔绝了内外，也让他重重的松了一口气。
　　「你怎麽了？」，里奇正在和其他人打牌，他看到了自己这个手下一副不安的样子，忍不住问了一句。
　　买东西的家伙抱着东西来到了房间的正中央，「外面来了很多蓝斯家族的人，我们可能已经暴露了。」
　　里奇嘴里叼着的香菸从他的嘴上跌落下来，弹起了一些火花，也是这些火花让他连忙放下手中的扑克，一边拍打身上残留的火星，一边有些无法理解的问道，「我们怎麽会暴露？」
　　「我们没有透露过任何消息出去，也没有让亚瑟和他们说话，连给他们对暗号的机会都没有，他们是如何发现我们的？」
　　里奇不明白，他仔细回忆着一切，他根本没有透露出任何信息，他们是如何找到这里的？
　　他没有想过外面汽车的鸣笛声，会成为锁定他位置的原因，哪怕是到了现在。
　　他来回走了几步，「你不会看错吗？」
　　那人摇了摇头，「他们都有蓝斯家族的红袖章。」
　　「法克！」，里奇骂了一句，立刻提起电话，也顾不上肚子饿了，直接拨通了查尔斯先生的号码。
　　电话很快就被接通了，查尔斯先生的情绪现在很不错，因为拆迁工地那边已经完全闹起来了，威廉士市长这个时候是否知道这件事，已经不重要了。
　　这就像是纵火。
　　当火焰还只是小火苗的时候，任何一个风吹草动都能熄灭它，所以纵火者一定要保护好这个小火苗。
　　可一旦小火苗开始熊熊燃烧，变成了祸害，演变成为了灾难，那麽就不用太在意了，就算放任消防队员去救火，也未必能在短时间里救下来。
　　所以他现在心情很好，「你们做得不错！」
　　里奇直接打断了他，「先生，蓝斯家族的人可能发现我们了。」，他瞥了一眼角落笼子里的亚瑟，「亚瑟还要不要留着？」
　　查尔斯愣了一下，本来挺高兴的一件事，突然出现了这样的变故，他脸上的笑容也收敛了起来。
　　因为这对他来说，同样是一个艰难的选择！
　　干掉亚瑟，威廉士市长会发疯，他会殊死一搏，最后结果说不定会发生改变。
　　不干掉亚瑟，威廉士市长就可以抽出手来专心致志的对付眼前的局势，他不会那麽激进，但这不意味着就好对付。
　　人生，就是选择，不是你做，就是他做！
　　(本章完)

第668章 爆发的前一刻66617
　　布鲁局长坐在警车的副驾驶位置上，眼看着即将进入老工业区，他把手枪拔了出来，检查了一下弹匣是否填满，随后又把它重新装好。
　　他已经有很长时间没有这么认真细致的检查过自己的武器了，当然这不是警察局的配枪。
　　用警员们的话来说，左轮防卫手枪，狗都不用。
　　一共六发子弹，更换子弹的速度能慢到对手从二十米外冲过来一刀捅死你。
　　除了那些刚进入警队的，基本上老警员都会有很多把武器。
　　在确保了武器没有任何问题，保险已经关闭之后，才把手枪插入了怀中的枪套里。
　　他拉开了副驾驶位置的工具箱，里面有个弹匣袋，还有几个填装好的弹匣。
　　他把弹匣带系在腰间，把弹匣都插进去之后，重重的吐出了一口浊气。
　　扭了扭身体，捋整齐衣服，然后重新坐好，并且用右手抓着门框边上的扶手。
　　他有一种预感，今天会是糟糕的一天。
　　一路上走来已经能够见到一些骚乱的迹象，这片地区的治安正在快速的恶化。
　　作为城市警察局的局长，他知道这将会为他，为整个城市的警队带来多大的麻烦和工作量。
　　谁不希望能够每天坐在办公室里看报纸看到下班？
　　这群狗娘养的！
　　街道两边已经有些停下来的警车，他们正在处理路边的打砸事件。
　　有些从事发中心跑出来的暴徒正在打砸路边的商店，路边的商店几乎都是联邦公民的财产，当警员们看到有人正在犯罪时，必须为保护公民的安全和财产作出应对。
　　有些暴徒已经举起双手趴在了冰冷的地面上接受管理和控制，但也有些暴徒，正在使用手中的武器和警察们抗衡。
　　这些警员的策略还是太保守了，这次他们面对的不是有联邦公民身份的移民或者联邦公民。
　　他们面对的是那些不算是联邦人的难民，他们不需要这么小心。
　　“停车。”，他突然喊了一句，司机愣了一下，还是很快的把车靠边，然后停稳。
　　后面的车队有两辆车停了下来，其他的车辆继续驶往报警的地点。
　　这里是新港区，商业氛围肯定不如其他区那么的繁华，不过最近因为大批难民滞留在新港区，让这边的商业环境发生了一些好的，积极的变化。
　　难民的钱，也是钱。
　　只要能赚钱，商人们才不管支付钞票的那个人是上流社会的老爷，还是这些连公民都不是的难民。
　　不过估计他们也没有想到，他们还没有从这些难民的身上赚到多少钱，就要损失一大笔。
　　路边的商店中，几个难民正在把商店里的杂物往他们手中的一个编织袋里装着。
　　食物，饮料，香烟，他们好像什么都要！
　　店主躺在门口的地面上，脑袋上有血，不知道是不是已经死了，一动不动。
　　现场的警察正在和他们对峙，要求他们放下手中的武器，并且出来趴在地面上。
　　这是正常的流程。
　　四名警察看到布鲁局长亲自来了，其中有个人转身走过去打算汇报现场的情况。
　　“我来的路上看到了他们正在洗劫商店，目前我们也无法确定店主的健康情况，现在场面有些棘手……”
　　“棘手？”，大步走来的布鲁局长瞥了一眼这名警员，然后摇了摇头。
　　他不等警员继续反应，走到了靠近店铺的地方，门口两名手里拿着棍棒的难民挥舞着手里的武器，大声的阻止局长的靠近。
　　他们不知道局长和警员如何分辨，只单纯的知道，不能让他们靠近，“别他妈靠过来，我的球棒可不像我这么好说话！”
　　他通过要用球棒来攻击布鲁局长去恐吓布鲁局长，不过这一次，他失败了。
　　布鲁局长直接拔出了手中的手枪，双手拿着胳膊绷直，那个人突然瞪大了眼睛，在他一脸惶恐不安中，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　砰，砰砰！
　　三颗子弹精准的命中了那个呆呆站着的，挥舞着球棒的难民。
　　他难以置信的低头看着自己外套上的三个小坑，甚至还用手摸了摸。
　　他无法相信自己即将死亡的事实，刚想要开口求救，就突然摔倒在地上，身体开始抽搐。
　　他在店铺中正在搜刮商品的同伴听到枪声跑了出来，他们惊恐的看着倒在血泊中的同伴，又惊恐的看向了厨窗外举枪站着的布鲁局长。
　　其中一人双手顺着鬓边向上推着自己的头发，“你他妈都做了什么？！”
　　可回答他的，是子弹，乱飞的子弹。
　　子弹砰砰的乱飞，布鲁局长镇定的继续射击，几个人接二连三的倒在地上，直到他手中的手枪挂了空仓，发出“咔咔”的声音。
　　他呼出一口热气，快速的更换了弹夹，重新插回了枪套里，然后转身。
　　“还棘手吗？”
　　他摇了摇头，接着朝着自己的车走去，“其他的都按这么处理，我们没那么多时间和他们讲道理！”
　　“写报告的时候记得写上，他们暴力拒捕！”
　　他说着回到了车上，“开车。”
　　几分钟后，车队进入了事发现场，看到了这处拆迁现场的实景后，布鲁局长也忍不住吸了一口凉气。
　　所有的工程机械能被推翻的，都被推翻了——他们驾驶着铲车将其他工程机械车推翻。
　　而那些无法被推翻的，此时此刻都在熊熊的燃烧。
　　这些人已经完全的疯狂了，在少数人的带领下，他们开始释放从来到联邦之后一直在不断堆积的愤怒，恐惧，不安，所有的负面情绪，在这一刻，如同炸弹一样，被完全释放了！
　　所有他们面对过的痛苦，饥饿，寒冷，受到羞辱的尊严，需要妻子去出卖身体才能让他们活下去的一切，都彻底的爆发了！
　　在群体意识中无论他们是否真的有他们所表现的那么憎恨联邦人，在这一刻，他们都表现得如一，无比的憎恨联邦人！
　　现场已经有了一些警车，警员们震惊的看着那些暴徒，暴徒们也发现了警察，他们正处于一种对峙的初级阶段。
　　布鲁局长从车中下来，他正了正头上的警帽，瞥了一眼驾驶位置的警员，小声的说道，“去拿步枪。”
　　然后从车中拿出了一个麦克风。
　　局长，以及“指挥车”是有扩音器的，他打开了扩音器，“我们是金港城城市警察局局长布鲁，现在我要求你们立刻停止你们的暴行，放下你们手中的武器，接受我们的管理。”
　　“你们的行为已经严重地影响，威胁，伤害到金港城的治安安全，威胁到了人民的生命安全和财产安全。”
　　“立刻停下你们的暴行并接受管理，否则我们将会采取必要的措施！”
　　“重复一遍……”
　　布鲁局长的警告起了作用，一些正在作乱的难民们开始集结，只有集结在一起，才能让他们有安全感。
　　在少数人的带领下，他们默默地集中了起来，站在警察队伍的正对面，双方进入了对峙的状态。
　　但是这种对峙，是那种不稳定的对峙，一些已经杀红眼的难民手中拎着撬棍，钢管，脸上带着一些血渍跃跃欲试的看着这些警员！
　　他们甚至想要连这些警察一起打！
　　第一次，他们感受到了一种……说不上来的畅快！
　　战争，逃难，不如意，那些监工就像奴隶时代的奴隶主那样，用“生存”的鞭子抽打得他们遍体鳞伤。
　　如果不干活，不听他们的话，就会失去工作，失去一切。
　　这是一场暴动，更像是一场对联邦社会剥削压迫他们的反抗！
　　在这一刻，他们并不认为自己是暴徒，是引发了动乱的恶人，而是勇士！
　　他们勇于反抗了施加在他们身上的一切不平等，所以即便面对警察，他们也不那么害怕。
　　他们相信，只要团结在一起，他们就是不可战胜的。
　　双方无言的对峙持续了好几分钟，布鲁局长再次打开了麦克风，“你们有五分钟时间，丢下武器，离开群人到那边去接受管理。”
　　“五分钟后，我们会采取强制措施！”
　　很强硬的对白，简单，有力。
　　有些难民已经有些有了那么一点恐慌，但大多数人还是站在一起。
　　当集体意识主宰了个人意识之后，他们就会放弃思考，像那些群居的动物那样，把目光放在“头人”上。
　　有头羊，头马，头狼，自然也有头人。
　　在这种情况下，带头的那几个人，将会决定接下来事情的走向。
　　他们其实也很紧张，因为周围已经有了一些枪声，毫无疑问，警察开始使用武器。
　　带头的几人远远的看着布鲁局长，还有其他警察，他们似乎并没有投降的打算。
　　他们其实也很清楚，只要他们选择了投降，那么他们肯定会倒霉。
　　双方都没有进一步的举动，看上去好像都在克制，可越是克制，气氛也就越是明显变得更沉重，更压抑！
　　就像火山爆发前的那一刻，谁都看不出它下一秒会有怎样的变化。
　　但是一旦爆发，就是毁天灭地！

第669章 洗脑和伟大
　　站在难民最前面的中年人眼睛里闪烁着的并不是仇恨或者愤怒的目光，也不呆滞。
　　他能站在这个位置上，是带着任务来的。
　　前几天霍普找到了他，和他谈起一些事情，直到这一刻，他还清楚的记得那场谈话带给他的震撼！
　　“你觉得，有谁真的在乎我们的生死，除了我们自己？”，这是霍普，现在应该加上先生，是霍普先生对他说的第一句话。
　　他正在为霍普先生工作，伴随着他在难民群体中的声望越来越高，一些联邦人也开始接触他。
　　那些接触他的联邦人肯定是想要从他这里获得好处，而这就是联邦资本社会的先进性的表现了。
　　人们想要从他身上获得更多的利益，就会先下饵，会让他获得一些好处，金钱方面的，或者其他方面的。
　　总之他变得有钱，在其他大多数难民还在为如何不饿肚子，不被冻醒冻僵绞尽脑汁的时候，他已经穿上了厚厚的棉衣，吃得也是极好的。
　　他找了一些受过较高教育的人为他工作，这个中年人，中年老师就是其中之一。
　　他是高中的老师，有一定的文化基础，在这群大多数都是文盲的群体中格外的拔群。
　　那天霍普先生就是这么问他的，除了他们自己之外，还有谁，是真的在乎他们的生死。
　　这的确是一个问题，他考虑了很久，最终只能遗憾的摇了摇头，“没有，先生。”
　　霍普先生有些凝重的点着头，“是的，没有，只有我们自己。”
　　“我们本以为从战场逃了出来，至少会有能让我们活下去的机会，可来到这里之后我们才发现，想要在联邦活下去也不是一件简单的事情。”
　　“有时候我真他妈的不知道，联邦底层那些人，到底是怎么坚持下来的！”
　　他的抱怨让中年教师嘴咧了咧，想笑，但忍住了。
　　霍普先生叹了一口气，“我们不能什么都不做！”
　　“如果我们什么都不做的话，这个冬天又会死很多人，因为没有能够帮助他们维持体温过冬的衣服，因为他们在饥饿寒冷的夜里没有食物。”
　　“我们要改变现状！”
　　他说得斩钉截铁，中年教师忍不住问道，“可问题是，我们怎么改变现状？”
　　“联邦人已经向我们表达过了他们的‘仁慈’，一些不值钱的食物，一些不值钱的衣服，那些援助甚至连这里的十分之一的人都帮助不到！”
　　霍普先生就那么安静的听着他抱怨，等他抱怨了好一会后，霍普先生说道，“你希望联邦人能够帮助你，不如希望上帝能显灵！”
　　“我的朋友，难道你还没有看穿联邦的本质吗？”
　　“这里是原始的丛林，这里有这里的生存法则，这里有这里特殊的食物链。”
　　“不想成为别人的食物，就要让自己看起来更强壮，并且身上有更多的刺！”
　　“我们需要发出强有力的声音，让联邦人无法把自己假装是聋子，是瞎子，回避我们的诉求。”
　　“只有这样，我们才能从他们的手中，获得那么一丁点的公平对待！”
　　“你看，他们对待自己构架的底层都那么的糟糕，更何况是我们这些外来者？”
　　在谈话的期间，又有其他人靠了过来，他们坐在了中年教师身边，听着霍普先生说着他的那些话。
　　霍普先生其实也没有上过大学，他甚至连高中都没有上完，他在这群人中，学历都不是最高的，还在倒数。
　　但现在这么多高学历的人围绕在他身边，听他说话，这不是因为他们崇拜的就是低学历。
　　而是霍普先生拥有更多更丰富更真实的生存经验。
　　他的这些追随者看着他，他也看着这些人，然后双手攥拳，非常用力，以至于双手都在微微颤抖。
　　“我们要战斗，只有战斗才能让他们正视我们！”
　　“一个懦弱的族群，永远都得不到别人的尊重，你们会欣赏一群懦夫和可怜虫吗？”
　　他的眼中闪烁着某种吸引人的光彩，中年教授很顺从心意的摇了摇头。
　　他以前在学校里上课的时候，虽然一直在保护那些被小群体伤害的学生，但他心中也是瞧不起那些学生的。
　　用成年人的思维来看待这件事，就是“你不会反抗吗？”
　　这不是一件很困难的事情，学生之间的战斗往往伤害程度都并不高，当有人试图欺负你的时候，你只要说不，最坏的可能就是挨一顿打。
　　但如果你说了不，甚至在挨打中反击了，对方就会觉得“你是一个麻烦”，下一次在挑选欺凌的对象时，你就被排列在最后！
　　直到彻底的，从他们的名单中被剔除。
　　反抗不是一件容易得事情，但又是一件容易得事情。
　　因为反抗不需要你拥有任何的背景，财富，地位，声望，影响力之类的社会要素作为反抗的门槛，基础。
　　你只需要鼓起勇气，你就能做到这些！
　　而那些软弱的人，连控制自己都做不到，又如何能让想帮助他的人，帮助他从这里走出来？
　　他遇到过这样的人，他提出要帮助对方，但也需要对方给予积极的反馈，让他觉得不可思议的是，那个人拒绝了他的好意。
　　那个家伙宁愿被欺负，也不愿意反抗来面对未知。
　　有时候跪着跪着，就跪习惯了，也就再也直不起腰了！
　　这些过去切实发生在他身边的事情和此时霍普先生所说的联系在了一起，突然间就让他有一种穿透了迷雾发现了真理的感觉！
　　原来，我们所欠缺的，只是说“不”的勇气！
　　他的眼神随即变得坚定起来，他不会和他认识的那个拒绝别人帮助的学生那样，继续面对这样的环境和生活。
　　他要站起来，用勇气武装自己，为他，为他身后的那些，争取到他们合法的权益。
　　中年教师可能还没有联想到如果他能做到这些，会给他带来什么。
　　是好的，坏的，灾难性的，还是超绝的正面的，他不知道，他只知道，他应该这么做。
　　因为如果他也不做，就更不会有人做了！
　　人们的眼神从思考开始转变，变得坚定。
　　霍普先生的确是一个成熟的，有着丰富经验的积极社会活动家，他很清楚如何给这些有点知识文化，但仔细看来并不多的人灌输自己的想法和洗脑。
　　他本身的人设就是这样，他的理想和抱负是帮助所有在联邦的难民，从现在糟糕的样子，走向好的生活与环境。
　　而他的这些做法，人设上的宣传，也有利于吸引一批和他有着同样想法的人加入到他的队伍里。
　　换句话来说，这些人在加入之前，就已经有了这些倾向，而他现在做的，不过是让他们原本不那么肯定的方向，变得肯定且直观起来。
　　“所以，我们要反抗，我们要战斗！”，他再次攥拳挥了挥，看似普通寻常的动作却给了人们很强大的力量！
　　中年教师他们被说的心中顿时都怀揣着改变世界的理想，认同的连连点头。
　　霍普先生的语气紧接着就变得低沉起来，“每一场反抗，每一场战斗，以及它们带来的每一次胜利，都不是凭空获得的。”
　　“你们是知道的，现实中的联邦和我们听闻中的联邦完全是两个国家。”
　　“在这里反抗，斗争，更不可能是平和的讨论，一定是激烈的，危险的。”
　　“也只有激烈且危险，才能够让人真正的注视我们，聆听我们发出的声音。”
　　“这是一场神圣的战斗，会有人流血，也会有人受伤，但在它之后，人们会尊重我们，聆听我们发出的声音，和我们平等的对话！”
　　“觉悟！”
　　他伸出一根手指指着天空，尽管他们在房间里，上面也有房顶，但是当时的中年教师能够感受得到，霍普先生指着的是天空！
　　“我们需要付出流血，甚至需要付出牺牲，才能为我们带来胜利。”
　　他随后说出了自己的计划，所有人都被这个计划震惊得说不出来话，包括中年教师，他久久无法发声。
　　因为这个行动计划有相当的风险性，说不定就会引发不可预知的后果和危险。
　　有人提出了异议，“联邦警察会不会开枪？”
　　“会不会有无辜的人因为我们的决定死去？”
　　“我们只是想要让他们尊重我们，而不是让谁失去生命！”
　　霍普先生摇了摇头，“从前几次本地的暴动来看，联邦警察开枪的概率并不大。”
　　“一旦开枪对他们来说会非常的麻烦，整个社会都会斥责他们的鲁莽，他们也承担不起造成多数死伤的后果。”
　　这些话从他的口中说出，似乎带着一种魔力，让人不得不信服。
　　“并且！”，他强调了一句，“每一个推动时代进步的人，往往都看不见时代进步后的样子，他们都倒在了时代进步的前一刻。”
　　“先生们，我们正在谈的是几十万人，上百万乃至可能更多的难民在联邦的生活和待遇，即便牺牲一小部分人，拯救大多数人，这也是值得的！”
　　“没有牺牲无法进步，也没有不牺牲的进步！”
　　“这次的行动会让联邦人感觉到痛苦，他们痛苦了，把我们视作为身体中的需要拔掉的那根木刺，他们就会和我们谈。”
　　霍普先生看着他们，脸上带着一种略有些狂热的憧憬，“只要他们和我们谈，不像是现在这样不管不问，他们会为了杜绝再发生类似的事情，给我们一些承诺，妥协。”
　　“我始终没有考虑过要让我们的人被他们如联邦人一样对待，但只要能够保证最起码得公正，给我们最基础的保障，我们相信我们能够用双手，实现幸福的生活！”
　　“这个计划很危险，流血，受伤，甚至是死亡！”
　　“最好的结果是被驱逐出境，最糟糕的情况，我们可能会在监狱中呆上很长一段时间。”
　　他说着向后直起了背，舒展了身体，“但我不会后悔，从我来到这里，看到了他们糟糕的境遇和这里糟糕的环境，还有联邦人傲慢的目光，我就决定为他们，为我们，为所有人，做点什么！”
　　“哪怕为此我要付出我的生命！”
　　多么高尚的灵魂啊！
　　在那一刻，中年教师发现，人真的会发光！
　　霍普先生身上散发着人性的光辉，圣洁的光芒！
　　如果不是他强忍着冲动，他可能会跪下来顶礼膜拜！
　　他从来都没有想过，有人居然会这么伟大！
　　愿意为与他不相干的人，付出这么多！
　　至于为什么霍普先生不参加这场动乱？
　　那是因为他会直面最可怕的联邦政府，面对那些资本家，甚至是更可怕的群体。
　　他会成为“船帮上出头的木楔”，在靠岸的那一刻被刮平！
　　他要承受的，会比其他人要承受的，重得多！
　　中年教师毫不犹豫的参加了这场行动，并且成为这场行动中的指挥者之一。
　　此时，他站在人群的最前面，脑海中都是霍普先生最后的交代。
　　越是让联邦人感觉到疼痛，在谈判的时候，他们手中的筹码也就越多！
　　他开始深呼吸，尽量平复乱跳的心脏。
　　五分钟的时间很快，快到他甚至都没有反应过来，对面那个自称是警察局局长的“大人物”，就重新发出了声音。
　　“五分钟已经到了，立刻放下手中的武器，接受管理……”
　　中年教师呼出了一口浊气，他慢慢的举起了手中的撬棍，指向了那名警察局局长。
　　不管是他背后的人群，还是对面的警察队伍，都出现了些许的骚乱。
　　他身边有个人突然大声的说道，“我投降过很多次，但是这一次，我绝对不投降！”
　　说着那个年轻人举着手中的钢管就朝着警察们冲了过去，人在这个时候是疯狂的。
　　他冲出的那一瞬间，他的身边，身后，也有很多人冲了过来。
　　布鲁局长瞳孔骤然间收缩在了一起，他立刻丢掉了扩音器的麦克风，拔出了手枪，举枪便射！
　　发起死亡冲锋的人群中就是在不断响起的枪声，以及不断倒下的人中冷静了下来，然后开始四散的逃走。
　　中年教师躺在了地面上，他大口大口的喘着气，身体因为失血体温正在降低。
　　他捂着自己的伤口，抬头看了一眼周围倒下的人们，突然眼中有些茫然。
　　不是说……联邦人不会开枪吗？
　　他有些茫然，怎么这一切，和说好的不太一样？
　　其实他现在还不怎么疼，只是有些麻木，有些冷，他想要站起来看看，却怎么也做不到。
　　他的身体，包括他的力气，在这一刻，似乎都不属于他了。
　　那些还在四散逃走的人们在“丢掉武器举起双手原地跪下”的喊话声中，迫不及待的丢掉了武器跪在那，很快警察们过来为他们戴上手铐，最后才是救护车进入现场。
　　布鲁局长来到最近的电话亭边，给市长办公室打去了电话，电话很快就被接起，“这里是市长办公室。”
　　詹姆斯的声音比以往任何时候，都急躁了许多，天色已经擦黑，他还不知道现场那边的结果。
　　希望不会是什么坏消息。
　　“詹姆斯议员，我是布鲁，我已经控制住了局面，抓捕了一批暴民，但是人数可能稍微有些多。”
　　“好消息是骚乱并没有扩散，但坏消息是……可能死了一点人。”
　　听到前面那半句的时候詹姆斯议员脸上的紧张被笑容取代，但后半句让这些变化变得毫无意义，又变得紧张起来，“一点……是指多少？”
　　布鲁局长沉默了一会，“二三十个，也许更多，我还没数，我第一时间就过来给你打电话了。”
　　詹姆斯的眼前有些发黑，肯定不是天色变暗引起的，他的心跳也在加速，想要骂点脏话，但最终还是放弃了。
　　“那边安全吗？”
　　“我能过去吗？”
　　布鲁局长回头看了看已经彻底安静下来的街区，给了一个肯定的答复，“这里现在是金港城最安全的地方！”
　　詹姆斯让秘书加个班，他坐上车就去了老工业区那边，他要看看那边的具体情况有多糟糕。
　　同时他也在祈祷着，祈祷他的父亲或者蓝斯，随便是谁，赶紧回来，他需要他们！
　　威廉姆斯市长恐怕没办法那么早回来，就算蓝斯这边处理得很快，也需要有一段时间。
　　他们基本上已经锁定了几个房子，有地下室的那间被列为重中之重。
　　倒不是蓝斯有什么超能力能掐会算，而是他查阅了这些有嫌疑的房子的屋主信息。
　　其他几个有嫌疑的位置都能找到屋主的信息，但唯独那个地下室，找不到屋主的信息。
　　换句话来说，它可能并没有被出售过，一直留在了开发商的手里。
　　但现在里面住上了人，而且听周围的人说那个房子在这个月之前根本没有人住，他们也没有见过里面住着的人。
　　威廉姆斯市长提到这边的房地产开发商，也是查尔斯那个小圈子里的人，那么他们很有可能，就藏在这里面！
　　(本章完)

第670章 营救和方向
　　能够获得更多的信息，那么很自然的，威廉姆斯市长也知道了此时此刻正在发生着什么。
　　他现在显得有些颓废，已经连续吸了三根香烟了。
　　他的私人医生告诫过他，可以继续吸烟，但是绝对不能连着吸，并且每天吸烟的数量不能超过七根。
　　七，是一个人们普遍承认的幸运数字，这个数字会给人们带来好运，同样，最多吸七根也是如此。
　　其实医生们比普通的人们更清楚烟草对人体造成的危害，但烟草集团的公关能力太强了，并且一些知名烟草公司的总裁，也会在公开场合吸食他们自己的产品。
　　“连总裁都在吸烟，你一个穷人怕什么”的概念很快就深入人心，因为所有人都坚信一点。
　　那就是有钱人，比穷人，更怕死。
　　所有人都不承认吸烟和肺部疾病有关系，为了保证烟草的销量。
　　其实就算他们公布了这个结果，该吸烟的还是会吸烟，只是在拓展新的客户群体，比如说青少年和女性方面会面临这些问题。
　　持续摄入烟草的尼古丁带来了愉悦之后，就会滋生厌烦。
　　他的身体正在告诉他，可以了，停下来吧！
　　这一支烟他只吸了最初的两口，然后到现在，都没有再碰。
　　他歪着头看着坐在桌子另外一边的蓝斯和他的手下商定的“作战计划”，他听了一个大概。
　　他们会想办法先吸引他们的注意力，制造一些噪音，然后让人打开那道门。
　　如果亚瑟并没有在客厅中间之类的地方，那么他幸存下来的可能性会非常大。
　　“但如果他在比较容易接触到那些人的地方，客厅，或者他们看热闹的卧室里，他很大概率会成为人质。”
　　蓝斯很坦白的说出了这个行动方案的结果，“一旦在狭小的环境里亚瑟被他们劫持，作为盾牌，我很难保证为了不伤害到他，让我的人被动地被射击。”
　　他看着威廉姆斯市长，眼神有些锐利，“我的建议其实还是那样，逼他们出来，在他们转移的过程中，干掉他们，然后救下亚瑟。”
　　“至少这样的亚瑟存活下来的概率会大一些。”
　　威廉姆斯市长恍惚了一会，回过神来，这的确是个糟糕的情况，他摇了摇头，“现在还能看得见，等真到了晚上，你能确保他们都看得见吗？”
　　这也的确是一个问题，如果对方要转移，那么一定会放在后半夜。
　　后半夜附近的灯光都熄灭之后，别说出来的人是不是亚瑟了，甚至出来的东西是不是个人，他们都很难分辨得清！
　　这可不是那个有夜视镜，热成像作为辅助工具的时代，哪怕是马多尔那批军人，他们在这样没有什么光线的环境里，也分辨不清到底谁是亚瑟，谁不是亚瑟。
　　都是黑乎乎的一团影子，根本无法分辨目标和非目标。
　　所以从某种角度来说，现在就杀进去，反而成功概率比另外一个选择更大些。
　　除非他们能在天亮的时候，比如说现在就出来。
　　但这明显不可能，就算是傻子都知道要等黑透了再离开。
　　“并且，我没有那么多的时间去处理这些事情了！”
　　他说的是老工业区暴乱的事情，他只是听说了一些大概的内容，具体的情况还不清楚，但他明白，这绝对是他政治生涯中的一项挑战！
　　他需要全神贯注的去应对这场挑战，不管是把亚瑟救了回来，让他完全放下心来。
　　还是亚瑟不小心发生了意外，让他彻底死了心，总之他不能被其他的事情牵绊住自己的注意力。
　　他需要一个结果，尽快！
　　蓝斯看到他眼神里的坚定，知道不需要再劝说，他点了点头，看了一眼海拉姆和埃尔文，“按照我们的计划去做，让马多尔的人走最前面，不需要活口。”
　　两人又瞥了一眼威廉姆斯市长，见他把手中已经燃烧到烟屁股的香烟丢掉，又重新抽出了一根后，两人就离开了。
　　他用这种方式表态，他会在这里等待消息，而不是干涉什么。
　　两个人离开了这，他们大概需要十分钟的时间去准备，天色已经开始变暗，不过房间里有灯，问题不大。
　　“你打算怎么处理那边的事情？”
　　蓝斯的人带来了一些不那么详实的消息，威廉姆斯市长把香烟叼在嘴上，没有立刻回答蓝斯的问题，他拿出银质的打火机点着了自己口中的香烟，深吸了一口，徐徐的吐出。
　　他的身体正在向他抗议，甚至吸烟带来的体验也在变得糟糕，可尼古丁的摄入又使他贪婪。
　　此时此刻在对待吸烟这件事上，他的欲望和本能是对抗的，冲突的。
　　不过这些都改变不了，决定他行为的是他的理智。
　　他把打火机收了起来，叹了一口气，“有点难办，我不知道具体情况，不知道死了多少人。”
　　“希望詹姆斯别太胆小，这个时候需要的是魄力和勇气，他应该拥有这些品德。”
　　他顿了顿，“这件事后续可能还是需要你帮忙。”
　　蓝斯没有拒绝，现在双方的利益是一致的，“没问题，这件事对你来说未必是坏事情。”
　　威廉姆斯市长看着他，蓝斯不慌不忙的说道，“联邦人对他们的不满，比对移民群体的不满更多一些，很多地方都出现了反对难民进入的游行示威抗议活动。”
　　“你可以把这些东西利用起来，以你市长的身份，去呼吁把这难民从我们的家园弄走，不让他们玷污了这里的环境。”
　　“这样或许会让你披上一些极端主义的帽子，但它也会给你带来一定程度的群体声望。”
　　威廉姆斯市长之前没有考虑过这个思路，年纪大了是一方面，有时候脑子在没有经历过的事情方面转动的速度要稍微慢一些。
　　另外一方面，是他的主要想法还在如何“化解”这件事情有可能对自己造成的影响上。
　　政治的本质就是交易和妥协。
　　他和查尔斯先生那边肯定是没有交易和妥协的基础，那么他只能想着向其他方向寻求交易和妥协的机会。
　　但是蓝斯的这些话给了他一些新的启发，既然他们想要来一个大的，那么为什么他不来一个更大的？
　　他看着蓝斯的目光都在发光，此时此刻他有一种冲动，想要有个女儿，然后让那个女儿和蓝斯生个有蓝斯血统的孩子。
　　这么优秀的血统应该融入到威廉姆斯家族的基因当中！
　　这件事他暂时放在心里，等现在眼前的事情处理结束之后，他一定要看看家族里还有没有适合的女性。
　　他甚至有那么一瞬间想到了他的妻子，但很遗憾的是，他的妻子虽然也是“威廉姆斯”的姓氏，但并没有他们家族的血统，很遗憾。
　　略过这件事后，他开始思考蓝斯这个提议的可行性，越想越觉得有搞头。
　　相较于自由党的“无所吊谓的发展”，社会党明显更有目的性，在种族和移民问题上也相对保守一些。
　　反正这辈子他也不打算离开金港城，并且他也没有机会离开。
　　等他任期结束的之后他已经七十多岁了，七十多岁还能做什么？
　　难道去当总统吗？
　　如果他能坚持到那个时候的话。
　　所以对他来说可能“极端保守”会让他的政治道路变得狭窄，现在都讲究左右逢源，可对他来说这反而不是问题了。
　　干完两任市长他就可以退休了。
　　那么利用这个机会给自己打上标签，并且度过这场危机，自己到底是什么立场，对他来说一点也不重要。
　　反倒是这么做，有可能会带来一些更好的变化！
　　“你给了我一个很好的思路，但是这里面有可能会有些麻烦，我得表现得更极端一些。”
　　他没有说如何更极端，但是他要表达的意思，蓝斯是明白的。
　　如果你问一个农场主，对高对比色人种的极端保守是什么，他一定会告诉你，那就是把霰弹枪插进那个蠢货的皮燕子里然后扣响扳机！
　　蓝斯考虑了一下，“这件事让布鲁和杜克去做，比我去做更好。”
　　“黑帮就是黑帮，应该纯粹，不应该有那么鲜明的立场和阵营。”
　　“不过我可以偷偷给你帮些忙，以我们的交情。”
　　威廉姆斯市长听到这脸上也多了一些笑容，这个危机看似是危机，其实也是一个机会。
　　那么接下来，让他担心的事情，就是那个该死的蠢货亚瑟能不能活着见到明天的太阳了。
　　此时，突然一辆车失控的撞向了另外一辆车，并且停在了人行道上。
　　房间里的里奇先是被汽车撞击到墙壁的声音所吸引，他朝着一间房间走去，透过窗户看到了十来米外正在争吵的两个人。
　　他立刻皱起了眉头。
　　两个人互相指责谩骂，也不知道是不是有热心肠的贱人打了报警电话，远处已经有警笛响了起来。
　　现在以他们这种情况，最害怕的，就是有警察过来查看情况。
　　万一觉得他们不对劲，要进来看一看，说不定会有麻烦。
　　他没有关灯，就那么站在窗户后盯着，其他人也在看热闹，他们没有注意到的是，此时几名年轻人已经从巷子后来到了他们的房子外。
　　锁匠拿出了蓝斯给他画图，他亲自制作出来的快速开锁工具，插进了锁孔里。
　　现在这里几乎都是弹子锁，还有一些特别古老的建筑在使用那种凸块锁，不过数量不多。
　　这个房子使用的都是弹子锁，对于锁匠来说，这就和没有锁没有什么区别。
　　他先是在门外听了一会，确定门后没有人，然后用手按压住压簧来回前后的用力推动了几下，整个过程不到两秒钟，然后用力一拧，门开了。
　　他收回了开锁工具后就离开了，他又不是战斗人员，他的工作就是在最短的时间里，打开蓝斯让他开的锁。
　　工作轻松，收入很高，有独栋的房子居住，并且平时大多数时候都是在研究那些新面世的锁具，这爱死现在这份工作了。
　　门外马多尔的人你看我，我看你，他们以为开这个锁需要一段时间，可实际上只用了两秒钟。
　　这让他们感觉到了头皮微微有点发凉。
　　如果在深夜熟睡中，这种人无声无息的撬开了他们的房门……
　　一想到这就感觉到有些不寒而栗，好在这个家伙和他们是一伙的，不然得趁早把他干掉！
　　马多尔亲自负责了这场行动，他再次用眼神确定了一下这次行动的方针，随后拧开了门锁。
　　房间后没有人，他们轻手轻脚的朝着里面走，刚进客厅，坐在客厅里吃东西的家伙有些脑子转不过来弯的看向了这些拿着武器的家伙。
　　就好像是……完全搞不懂现在到底发生了什么一样。
　　双方你看我，我看你的时间只维持了不到一秒，马多尔直接开了枪。
　　枪声惊动了房间里的里奇，他拔出了手枪就对着木门射击。
　　其实他根本射不到外面的人，他看不见，自然射不准，但也让客厅中的人们躲藏了起来。
　　突然爆发的枪声让街道上看热闹的人尖叫着逃离了这里，在三角区，他们对枪声有着几乎本能的过敏反应！
　　坐在不远处咖啡馆中的威廉姆斯市长也抖了一下，烟灰落在了桌面上，这里还有咖啡壶，咖啡杯和一些糕点。
　　他看上去很震惊，还知道说一句“对不起”然后让侍应生把这些东西都换一遍。
　　但依旧无法让人看穿他此时的紧张和不安。
　　他一直在弹烟灰，弹了一下，又弹了一下，吸了一口烟，再弹一下，用这种方式来掩饰，缓解他内心中的紧张。
　　蓝斯没有打扰他，而是保持着安静，现在他们都需要冷静。
　　一旦开始交火，很多事情就失去了控制，马多尔略微喘着气大声的喊道，“亚瑟，你在哪？”
　　地下室中的亚瑟猛地抬起头看向了楼梯的方向，眼泪一瞬间就流淌了出来。
　　他从来都没有如此的激动过！
　　“我在这里，我在这！”
　　把亚瑟藏在地下室里也是里奇的决定，因为没有人会把人藏在开门就能看见的地方，此时他心中暗恨。
　　“走吧，再不走来不及了……”，既然已经到了这一步无法挽回，那么就不脱离带水立刻就走。
　　他让一名手下打开了窗户，这里是一楼，从窗户跳出去摔不死人，可就在他的手下准备翻窗户逃出去的时候，外面也响起了枪声。
　　他的手下扑通一声就摔倒在窗户外，一时间房间里陷入到寂静当中。
　　他们被包围了。
　　马多尔人很快找到了地下室的入口，他用他的那双军制靴子在地板上来回踩了踩，很快就在地毯下找到了通往地下室的入口。
　　拉开了地下室的门，他就听见了亚瑟在里面感谢上帝发出的声音。
　　“里面有其他人吗？”，马多尔没有立刻下去，而是先问了一句，同时拿出一面小镜子朝着下面照射过去。
　　亚瑟连忙回应道，“没有人，我发誓，他们都被刚才的撞击声吸引走了……”
　　马多尔让他的人一边保持着射击，一边带着人下了地下室，他们在角落的笼子里，发现了亚瑟。
　　他现在很狼狈，因为这两天时间他都和自己的粪便住在一起！
　　里奇那些人根本不给他出来上大便的机会，他只能拉在笼子里，而更要命的是笼子本身就不很大。
　　他晚上睡着了之后，不小心压了上去，以至于他现在浑身都散发着屎臭的味道！
　　他嘴里一直在感谢，感谢这个，感谢那个。
　　房间里的里奇也许是知道了再也没有逃出去的可能，他脸上的表情突然变得坚毅起来！
　　“是时候回归上帝的怀抱了，羊羔们！”
　　那些脸上还有些惊恐的手下听到了他说的这些话，突然间就变得平静起来，虽然眼神还有些慌乱，但已经不像刚才那么的慌张了。
　　“恶魔就在门外，击溃他们，是传播上帝的福音和荣光的时候了！”
　　那些人鼓起勇气不惧生死的冲了出去，然后被打成了筛子，等到他的时候，他把手枪丢了出去，高呼着“我投降”，然后把双手也伸了出来。
　　两分钟后，威廉姆斯市长看着在马多尔等人的掩护下，跑过来的亚瑟，重重的松了一口气。
　　但紧接着一句“废物”就骂出了口！
　　他说着站了起来，把自己的皮带解了下来，一副杀气腾腾的样子。
　　“我需要回避一下吗？”，蓝斯问。
　　威廉姆斯市长摇了摇头，“不需要，我很快就好。”
　　在惊恐和不安中度过了两天的亚瑟再次见到自己的父亲，还来不及去拥抱一下老父亲，威廉姆斯市长手中的皮带就抽到了他的脑袋上！
　　啪的一声，响极了！
　　伴随着亚瑟痛苦的惨叫声，威廉姆斯市长用手中的皮带尽情的发泄着这两天的负面情绪！
　　好一会，他才喘着粗气停了下来，“去把你身上那沾了屎的衣服换掉，你让我作呕，知道吗？”
　　他系好皮带后，整理了一下衣着，然后来到了蓝斯的身边，做出了一个需要拥抱的姿势。
　　蓝斯顺势站起来，和他拥抱了一下，老人拍打着他的背，“多亏了有你，蓝斯。”
　　“只要威廉姆斯家族在金港城一天，我们就永远都是亲密的战友！”

第671章 定计66618
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第671章 定计[666+18]
　　三角区枪声响起的那一刻，查尔斯先生就知道里奇这些人很大概率是完蛋了。
　　自从五大家族死伤殆尽，蓝斯大致上整合了整个金港城的地下世界，黑帮被他清理了一遍以后。
　　剩下的这些黑帮基本上都在围绕着酒吧和挣钱打转。
　　蓝斯不允许他们随意的收取保护费，这也导致了一些新生派的黑帮起步变得困难。
　　最赚钱的酒水生意他们做不了，想要抢地盘依靠足够多的商户缴保护费赚钱也做不了，现在他们能做得来钱的生意就不多。
　　当然不管他们怎麽生存，总之现在的黑帮已经不像过去那样，有严格的「领土意识」，如果有其他黑帮成员入侵到自己的帮派领地里，他们就有很大概率会发生火拼。
　　现在没有这种火拼的环境，三角旗发生交火的原因就显而易见。
　　查尔斯先生知道这件事的时候并没有太多的想法，只是觉得在外面颇有些坏名声的圣锺党，也就这样了。
　　他对里奇那些人的死活并没有放在心上，他现在在这件事上唯一关心的，就是亚瑟是否出了事。
　　这会关系到后面威廉士市长的一些做法态度问题，不过这种事情很容易就能打听出来，他也不着急。
　　他现在正在和麦克先生通电话，作为利卡莱州社会党代表，在利卡莱州社会党委员会和社会党全国代表大会中都有比较重要的地位和声望。
　　或许放到全国的大环境下，他可能不那麽的有影响力，但是在利卡莱州，他就很有影响力了。
　　想要撬动威廉士家族在金港城的统治力，可不是他们这些资本家自己就能完成的，还需要动用政治的力量。
　　麦克先生这个人对权势以及财富很热衷，前市长表现出了那种能够掌控全局的潜在徵兆时，他就主动过来和他表示了一下亲近。
　　万一人家真的被提名州长候选人，或者提名副州长之类的，这也算是留下了交情。
　　当前市长被一拳锤到在地上爬不起来的时候，他就假装什麽都不知道，也忘记了他曾经和西德尼表现得有多亲密！
　　如果在五十年前，查尔斯先生未必能够说动他。
　　那个时候联邦的「资本政治」还刚刚起步，资本家们和政客们对抗合作了这麽多年，他们终于找到了正确的把手中的财富变现成权力的方法。
　　那会政客们还很「清高」，他们虽然也喜欢钱，但是大多数人都是把商人，资本家，看作是一条能为自己带来猎物的猎狗。
　　可随着时间的推移到了现在，资本对政治的影响力越来越大，政客们开始从被动的接触，到主动的接触。
　　查尔斯先生给麦克打电话，正在说服他帮助自己扳倒威廉士市长，不过麦克也有一点犹豫。
　　「威廉士在州政府，州党代会里也有一些关系，而且他和国会方面也有联系。」
　　「扳倒他没有你想像的那麽容易，否则这些年州政府也不会对你们那边发生的事情不管不问！」
　　金港城几乎成为了「本地人」的乐园，三股势力稳固鼎立，互相对立又互相有合作。
　　州政府也好，其他地方也好，想要掺沙子根本就是不可能的事情。
　　他们也尝试过安排了一些有魄力的市长过来，但最终都没有能成功。
　　现在查尔斯先生再一次提起这件事，麦克并不太看好他的想法。
　　查尔斯先生继续试着说服他。
　　「麦克，我的朋友，我们所有人都很清楚这一点！」
　　「在金港城，以前是韦德家族和威廉士家族说了算，他们掌握着本地大量的政治势力，十一个区的市政议员中至少有九个是他们的人。」
　　「各个政府部门，执法部门，甚至是司法部门，也都是和他们关系不错的人。」
　　「如果是那个时候，不用你说，我都会告诉你，这麽做不可能！」
　　「但现在不同了！」
　　「韦德议员带着他们的人离开了，威廉士市长虽然成功上位，但是他对城市的控制力正在下降。」
　　「而且今天发生了一件非常可怕的事情，我相信明后天媒体开始大规模的报导，曝光，就算他在国会的那些朋友，也压制不住这件事。」
　　「想想看，麦克，如果你在这件事里出了力，到时候在挑选继任人选的时候，你的话语权是不是会比别人的更大？」
　　「除此之外，威廉士家族倒下之后产生的利益，你是不是也能从中获得最肥美的那一块？」
　　「机会不多，麦克！」
　　麦克被他的那些说辞弄得有些心动起来，他斟酌了一会，「先说说你说的那个大新闻。」
　　查尔斯先生整理了一下思路，「今天下午到晚上，难民工人和威廉士家的拆迁公司，以及警方发生了冲突，应该死了不少人。」
　　「应该？」，麦克先生的声音略微上扬了一些，可以清楚的感受到他话中对不确定因素的不满。
　　这种时候你来个「应该」，「可能」，「大概」，那绝对不会让人觉得有多高兴！
　　查尔斯先生也意识到了这一点，他说了一句「稍等」，然后提起另外一个电话，拨打了一个号码。
　　他在警察局也有自己的「线人」，警察只是一份「工作」而已，联邦警察中虽然不缺少以自己身份为荣的那些。
　　但更多的，只是把它看成是自己生活，养活家庭的一份工作。
　　如果工资给得少，福利待遇不好，他们也会辞职，也会更换工作。
　　所以有人愿意接受一些额外的「馈赠」，然后把一些不那麽重要的消息传递出去，也是他们一种生活方式。
　　就像之前蓝斯能花钱买通警方的人，查尔斯先生这样更体面的大人物，自然也能做到。
　　很快他又提起打给麦克先生的那个电话的听筒，「一共死了七十多人，还有一些人重伤正在抢救当中。」
　　他说完这句话的时候听筒中就传来了麦克先生倒吸了一口凉气的声音，「这麽多？」，他的声音都略微有些走调。
　　查尔斯先生脸上多了一些笑容，「冲突发生得比较激烈，他们打算冲击现场的警察，警察那边果断开枪了。」
　　听到这些解释，麦克先生很快就冷静了下来，「这是现场发生的事情，但是你不能这麽告诉民众。」
　　他已经开始进入到自己的那个角色里，就像查尔斯先生刚才说服他时的那些说辞，如果他真的作为「主力」去扳倒了威廉士家族，把金港城从地方山头主义中「解放」了出来。
　　那麽他肯定会获得巨大的政治资本！
　　「去地方主义化」一直以来都是联邦政府和国会正在推行的，包括了那几个被政治门阀垄断的州。
　　不管是总统府，还是国会，都在想办法把它们从一小撮人的手中夺回来。
　　如果他真能做成，声望，财富，都不是问题，他有可能还能再往上提拔提拔。
　　这些就是陷阱中的饵，他被说服了。
　　查尔斯先生听到他「纠正」自己的说法，也明白了这一点，「你觉得应该怎麽说？」
　　麦克先生的反应很快，搞政治的，谎话张口就来，「我记得威廉士家族曾经就是大地主阶级，他们是金港城附近有名的农场主，过去就有蓄奴的习惯。」
　　「他们把难民当作奴隶那样去对待和使用，在残酷的剥削压迫下，难民们开始反抗。」
　　「金港城警察局受到了威廉士市长的授意，对这些反抗剥削压迫的难民发动了残酷的镇压。」
　　「致使上百人死伤惨重。」
　　「并且他们在时候还打算掩盖事情的真相，用谎言来欺骗民众！」
　　说完这些他忍不住笑了起来，「联邦和斯拉德那边的合作谈判还在继续，如果这个时候爆发出这样的丑闻来，为了稳定局势，联邦政府或许会考虑处理他给斯拉德人一个交代。」
　　「不要吝啬花钱，让它成为一个大事情，人人都讨论的大事情。」
　　「你知道，一旦一件事和政治挂上钩，并且影响巨大，哪怕只是一个小小的失误，都会有人因此失去工作，甚至是生命！」
　　查尔斯先生听完之后很受启发，同时也吹捧着说道，「我就想不到这麽多的东西，麦克，这件事缺了谁都不行，唯独不能少了你。」
　　「我现在就去安排，后续有什麽变化，我会及时的给你电话。」
　　麦克先生也在电话中继续表达了自己愿意掺和进来的想法，「我也会持续让其他人关注起这件事来，一定要体现出反差来。」
　　「暴虐的统治者，和不堪压迫剥削反抗，但被血腥镇压的难民，找点获奖的记者和摄影师，这些钱对我们要做的事情来说，根本不算什麽！」
　　两人讨论好后续的计划便挂了电话，有了麦克这位党代表的加入，就能串联起很多人来。
　　本身曼特农那边就有不少人对金港城的利益输送链变化不满，本来能分到钱的现在分不到钱了，又没有什麽好办法。
　　没想到现在他们居然把把柄送到了那些人手里。
　　干掉了威廉士市长，换上一个他们的人，那麽蓝斯和赌场那边的收益，甚至是酒水市场的巨大规模，是不是也能落在他们手里？
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第672章 新闻和新卡尔
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第672章 新闻和新卡尔
　　一路上亚瑟都很萎靡。
　　其实威廉士市长用皮带抽他时看起来很吓人，给人一种真的要抽死他的错觉，可蓝斯知道，那只是做给别人看的。
　　因为亚瑟自己的愚蠢——
　　威廉士市长嘱咐过他，没事别到处乱跑，最近很乱，同时他把科琳达甩了，说不定有谁会找他的麻烦。
　　年轻的女孩总是不缺乏追求者，科琳达身处蓝斯家族中，并且地位也很高，一定会有很多人在追求她。
　　说不定就有哪个年轻人脑子一热，就做出一些冲动的事情来。
　　说的轻一点的，把他揍了一顿。
　　说的重一点的，说不定会捅他几刀来出出气。
　　他从来都不相信自己的儿子是一个「老实人」，在恋爱期间，他们肯定发生过了不止一次的关系。
　　所谓的分手也只是他的新鲜感消失了，在有着「两人绝对不可能结婚」的认知情况下，新鲜感就等于是「爱情」。
　　没有了新鲜感，爱情维持不下去，只能分手。
　　被性格所吸引，受肉体诱惑，最终摆脱诱惑登临彼岸，这就是一段情的开始和结束。
　　他不希望亚瑟出事，所以一直叮嘱他，别他妈到处乱跑，可他还是趁着威廉士市长和詹姆斯都不在家的时候，跑了出去，并且引发了如此巨大的麻烦。
　　一路上亚瑟也逐渐知道发生了什麽事情，所以他才很萎靡，一方面是想要装可怜避免回去后的一顿打，另外一方面，这几天也的确没有睡好。
　　瞥了一眼这个废物儿子，威廉士市长默默的叹了一口气。
　　他们没有去事发现场，该抓的已经抓了，该送去停尸房的，也都送去停尸房了。
　　他们直接去了市政厅，然后面对接下来糟糕的局面。
　　威廉士市长在进入市政厅的那一刻，身上的疲惫，无奈，就在他的脚踏上台阶的那一刻，全都消失不见。
　　眼神重新变得锐利起来，略显弯折的脊梁也重新挺直，在他的身上已经看不到老年人的暮气，只有中年人的意气风发，走路带风。
　　路上的一些公务员听到脚步声，或者看到他，都主动让开，威廉士家族在这座城市中还是有很高的权威性的。
　　当他推开门进入自己办公室的那一刻，第一眼就看到了坐在自己位置上的詹姆斯。
　　詹姆斯也看到了威廉士市长，更看到了他背后的亚瑟，他连忙站起来，憔悴的脸上也多了一些笑容，重重的舒了一口气，「你们终于回来了！」
　　威廉士市长只是瞥了他一眼，就径直走到自己的位置上坐下，他看了一眼桌面上的一些简单的书面文件。
　　他提起了电话按了一下快速拨号键给了自己的秘书，「让布鲁局长过来一趟。」
　　他说着又看向詹姆斯，「把下午发生的事情说一遍，从我离开的时候开始。」
　　亚瑟则很自觉的站在了角落里，他现在没有坐下来的资格，至少现在没有。
　　詹姆斯事无巨细的把发生的事情都说了一遍，威廉士市长很认真的听着，直到詹姆斯说完。
　　「做的还算不错，你可以更果断点。」
　　「在面对这种突发的群体性事件时，你首先要做的并不是搞清楚谁对谁错，然后根据他们的错和对，来分别对待他们。」
　　「你唯一需要做的，就是以最快的速度，把事态稳定下来。」
　　詹姆斯脸上有些懊恼的表情，「但是死了很多人，父亲。」
　　「死了这麽多人，会不会影响到你的工作和任期？」
　　威廉士市长点了点头，他没有否认，「必然会，这是陷阱，他们挖好了坑，然后看着我们跳下去，下面就肯定不会只有泥土和饵料，一定还有捕猎夹或者尖刺。」
　　他顿了顿，「召集记者过来，我们……」，他抬起手腕看了一眼时间，「七点四十五分召开新闻发布会。」
　　詹姆斯立刻就去工作起来，他本身作为一名市政议员，平时和这些新闻媒体接触得也比较多。
　　他虽然不确定他的父亲到底要做什麽，但他知道，现在的情况的确棘手。
　　在离开房间时，他还打量了一下亚瑟，除了他身上散发着一股大便的味道，看起来有些精神萎靡外，似乎并没有受什麽外伤。
　　他对着亚瑟挤出了一些笑容，然后拉门而去。
　　在这期间，蓝斯已经赶到了警察局，警察局中实际上停放着八十多具尸体，他要过来亲自看看这些尸体。
　　倒不是他有什麽特殊的癖好，而是这些尸体能有大用。
　　来停尸房的路上，布鲁局长已经把下午发生的一切都事无巨细的告诉了蓝斯，包括他在半路上下车，亲自击毙了几名正在施暴的暴徒。
　　他有点忐忑，这次他对待那些难民的态度很强硬，一方面是受詹姆斯的要求和影响，另外一方面，他觉得在这个问题上，不应该，也不能使用怀柔的态度。
　　法医很聪明的离他们的远远的，走廊里只有他们三人和蓝斯身边保镖的皮鞋踢踏地面的声音。
　　蓝斯没有立刻表态，这也让布鲁局长现在稍微有点忐忑不安。
　　进了停尸房，两人都停下了交谈的这些内容，法医把一具具尸体从冰柜中抽了出来。
　　两面墙的冰柜几乎全都抽出来了，几十具尸体如同货物一样堆放在一起，莫名的会给人一种说不上来的感觉。
　　也许是感慨生命的脆弱，也许是变得更愿意享受生活。
　　布鲁局长为蓝斯解释起来，「我们初步的筛选了一遍，死于枪击的都是这些暴动者。」
　　「那些不是死于枪击的，基本上都是拆迁公司的人。」
　　他掀开了一个个白色的床单，露出了下面一具具冰冷的尸体。
　　有些已经做过了尸检，看起来乾净整洁一些，法医为了搞清楚他们的具体死因，会把他们解剖，放血，把体表处理乾净。
　　只要他们的伤口不在头上，此时看起来就像是脸色不好看的睡着了而已。
　　还有些看起来和运过来没有什麽区别的，血肉模糊的，身上或者脸上全都是血，连他们的衣服都还没有来得及去掉就被放进了冰柜中，这些都是稍后才做尸检的。
　　尸检可不是一件那麽容易的事情，要确定死因，还要把血放出来，同时做一些预处理，最后还要把报告写完。
　　处理一具尸体可能需要二三十分钟，整个城市警察局有五个法医，根本忙不过来。
　　看着这些已经尸体，蓝斯抬手随手的画了一个圈，把他们都「框」了进来。
　　「我需要那些非难民死者的照片，最好还有没有尸检的，看起来很糟糕的。」
　　「还有他们配套的个人档案，最好有，哪怕只有那麽两三份，三五份。」
　　「把他们都拍摄下来，然后快速的扩印出来，我们需要这些。」
　　布鲁局长点了点头，「没问题……」，他看了一眼身后的法医，法医做了一个「好的」手势。
　　看到蓝斯似乎没有其他要交代的，他有些犹豫的看了一眼蓝斯，两人对视了一眼，蓝斯朝着门外走去，他立刻跟上。
　　两人来到了停尸房外，这里是警察局里最冷清也最安静的地方，平时只有法医和认领尸体的家属会过来。
　　如果没有认领尸体的家属，那麽这里一整天都不会有一个人出现。
　　有人说这里有幽灵，而且是重灾区，不过在这里工作的法医们和偶尔来的警员们，倒是没有发现过。
　　「我听说这次的事情可能有些不太好弄！」，布鲁局长主动掏出了一支香菸递给了蓝斯，随后掏出打火机，为蓝斯点上。
　　香菸带来的味道冲散了一些停尸房里的防腐剂的味道。
　　有的刑事案件现场非常的乾净，没有什麽多馀的痕迹和线索，破案往往会先从寻找尸体来源上下功夫。
　　但这个时代没有什麽机器对比的技术，如果要一个个对照那些档案上的相片来寻找尸体来源，可能找上几年都找不到。
　　所以他们需要长时间的保证尸体不会腐败，不会变形，但又不能浸泡在防腐液中。
　　警察局这边的法医就会用相对简单一些的方法来处理，那就是为这些尸体注射防腐液，然后推进冷库里。
　　所以即便这里是冷库，也依旧有防腐剂的味道。
　　蓝斯洗了一支烟，不置可否的点了点头，「你听谁说的？」
　　布鲁局长有些不好意思，「有些老警察这麽说，不知道从哪传出来的，要查一查吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「他们说得不全对，不过的确不太好弄。」
　　「等会市政厅那边会有一个新闻发布会，你很大概率会被叫过去。」
　　「市长会要求你面对记者媒体发言，他在你面见记者之前，一定会和你说如何向记者们陈述整个过程。」
　　「你要记住一点。」
　　「你只说你自己知道的，你接到报警后就带着警员朝着那边过去，你看到了很多难民在无差别的攻击联邦人，把他们打倒后，从他们身上搜刮钱财。」
　　「你说有人劫掠了商店，打伤了店主？」
　　布鲁局长点了点头，「是的，我亲自制止了他们。」
　　「很好，找到那个店主和他的家人，如果他没死的话，他现在应该在医院里。」
　　「如果他能动的话，带着他一起去市政厅，让他如实的告诉人们发生了什麽。」
　　「你赶到现场后，看到了难民还在持续的施暴，他们焚烧了那些拆迁用的昂贵设备，并且杀害联邦公民取乐。」
　　「你要求他们放下武器接受管理，但是他们拒绝，并且挑衅和对你们发动攻击。」
　　「在为了保护联邦公民生命安全和财产安全，以及保全自己的情况下，你们迫不得已才开的枪。」
　　「开枪后第一时间就对他们进行了抢救，但很遗憾的是大多数人都死了。」
　　「一定会有记者找你的麻烦，比如说问你类似『为什麽你们要朝着他们要害射击』之类的蠢话，你能回答的就回答」
　　「不能回答的就用『你当时高度紧张，没有时间多想』回答他们。」
　　「又或者反过来质疑他们为什麽要这麽问，为什麽明明是那些人在伤害联邦公民的生命和财产，记者们却视而不见。」
　　布鲁局长脑子转动的飞快，把这些牢牢的记在脑海里，他连连点头，「我记下来了。」
　　「你也不用太紧张，大多数问题都会去刁难威廉士市长，而不是你，做好你自己就行了。」
　　布鲁局长还是有些紧张的，他轻声问道，「这次……会很麻烦吗？」
　　蓝斯微微摇头，「有点麻烦，但不会那麽麻烦，而且你要明白一点。」
　　「无论是谁来当市长，哪怕是湾区的人，这里都是我说的算！」
　　他顿了顿，拍了拍布鲁局长的胳膊，「好了，不用太紧张。」
　　说话间有警员小跑着过来，「局长，市政厅的电话……」
　　「那我先过去了？」，布鲁局长的情绪稍稍稳定了一些，他相信蓝斯说的话。
　　蓝斯点了点头后，他快速的离开。
　　而蓝斯也在等了片刻后，拿到了法医的底片，也离开了。
　　等他回到公司的时候，卡尔已经在这了，他就坐在蓝斯办公室门外的长椅上翘着腿和身边的人聊着天，看到蓝斯走过来的时候立刻站了起来。
　　「蓝斯先生！」
　　蓝斯点了点头，马多尔推开了办公室的大门，他走在最前面，进入了办公室。
　　回到这里即便是蓝斯也会有安全感，他走到衣架边上把帽子摘下来放在了衣架上，卡尔就站在他身后等着帮他脱外套。
　　蓝斯有些意外，但还是配合的抖了抖肩膀，卡尔立刻帮蓝斯把他的风衣脱下来，拍了拍，然后挂在衣架上。
　　他笑着拍了拍卡尔的胳膊，仔细的打量了他一边。
　　此时的卡尔已经换上了得体的正装，油亮的头发和他的皮鞋一样都能反射光线，手腕上还带着一块手表，看起来完全是一副……成功人士的派头。
　　如果不是他现在太瘦了，撑不起来这套正装，或许效果会更好点。
　　「你看起来比上一次我见到你的时候好多了。」
　　蓝斯称赞了他一句，随后走到了沙发边上坐下，指着对面的沙发让他坐在那。
　　「怎麽样，还适应自己的新工作吗？」
　　卡尔一脸感激的笑容，「托您的福，蓝斯先生，我从来都没有这麽好过！」
　　他在老家的时候就不怎麽富裕，也是个穷人，在这边情况更糟糕。
　　但自从他意识到他和博尼根本不是一类人，一直把别人的理想当作是自己的梦想这个残酷的现实之后，他重新找到了自己，也重新找到了真正想要的生活。
　　蓝斯只是把以前交给博尼的工作交给了他，顺带让他负责了海军基地外面应召和站街的活。
　　这也就半个多月的时间，他就已经发了一笔财。
　　那些海军士兵有钱也愿意放松一下，几百个姑娘每天都来不及干活。
　　有些年轻漂亮的外面都在排队，他们的定价也不贵，一次两块钱。
　　其中有一块钱是给那些女孩的，别觉得低，现在就是这个价，在港口区那边还有五十分的，这边一块已经是高价了。
　　然后一块钱被分成了三部分，大约有四十分，是蓝斯给迈尔斯上将的「回扣」。
　　一般来说军事基地是不允许随意让士兵出入的，但如果他们只是出来发泄一下，并不走远，也不饮酒，那麽也不是不行。
　　不是不行，不代表就行，但有了这四十分，这件事就行了。
　　然后还有四十分，是蓝斯的，毕竟这个生意不是那麽好做的，没有他看着，没有他的关系，未必能做得好，做得下去。
　　剩下的二十分，就是卡尔他们的。
　　别看他们忙得最多，却只得了十分，好像出了最大的力气却得到了最少的回报，很不公平。
　　实际上这个世界上，越是出力气这种没有技术含量的工作，越是不值钱！
　　五百多个女孩，平均每天四五千块的收入，他能从中拿到百分之五，也就是两百多块钱三百块的样子。
　　他手底下那些人每个月也能从他手里拿走大几十块钱，虽然只有半个月的时间，但他手里已经有了三千多块。
　　给自己换一套装备，对他现在的收入来说，还是很容易的。
　　他对蓝斯的感激是由衷的，发自内心的。
　　毕竟就算是他父亲母亲，也做不到每个月给他这麽多钱！
　　这个世界上，父亲母亲，都不如钱亲！
　　所以蓝斯一个电话，他就颠颠的跑过来了。
　　蓝斯点了点头，「有件事需要你做，下午发生的事情你知道了吗？」
　　卡尔的脸色立刻发生了一些变化，他脸上都是恨意，咬牙切齿，「知道，这些人太可恶了！」
　　「蓝斯先生，您和联邦政府给了我们栖身的地方，您还给了我们食物和过冬的物资。」
　　「这些人不知道感激您就算了，居然还做出这麽可怕的事情来！」
　　「他们就像是那些养不熟的狼，真应该把他们丢到野外都冻死！」
　　他说着顿了顿，「我知道其中一些人的情况，无论您需要什麽，我来做！」
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第673章 卡尔的三个任务和未来和发布会
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第673章 卡尔的三个任务和未来和发布会
　　卡尔尽量的让自己看起来更加的真诚，他是真的愿意成为蓝斯手中的刀剑。
　　跟着博尼当了十几年的好人，该穷还是穷，该苦还是苦。
　　结果现在当坏人了，一下子就发了财，这就是当坏人的魅力。
　　他不知道的是每个国家都出台了法律，不让人当坏人，或者只让一小部分人当坏人，就因为当坏人对于跨越阶级来说，太简单了！
　　蓝斯看着他，他则低眉顺眼的低着头，双手放在并拢的膝盖上，就像是童子军那样。
　　「我能相信你吗？」
　　「卡尔？」
　　卡尔抬起头看着蓝斯，脸上带着一些委屈，更多的是激动，「当然，蓝斯先生，相信我，我是您最虔诚的仆人！」
　　蓝斯点了点头，「我需要一些人，一些你们那的人。」
　　「下午发生了一些事情，他关系到了我们未来的发展情况。」
　　「有些人对我，对市长统治这座城市非常的不满……」
　　蓝斯的话还没有说完，卡尔脸上又浮现出那抹憎恨和愤怒！
　　「是谁？」
　　「蓝斯先生，您说是谁，我立刻就去干掉他！」，蓝斯本来想笑的，但突然他心中灵光一闪。
　　是的，他们用难民做突破口来掀翻规则和谈判桌，那麽为什麽他不也能用同样的招数那麽做？
　　他点了点头，「我明白你的好意，但现在不是时候。」
　　卡尔愣了一下，他虽然没有受过什麽高等教育，但他是个机灵的人，他意识到「不是时候」不是「不需要你」，而是「以后需要你」。
　　他立刻就老实了，有了这个说法，甚至是承诺，他松了一口气。
　　他需要更多的向眼前这位比自己大不了多少的蓝斯先生表现出自己的价值，还有他坚不可摧的忠诚！
　　只有这样，他才能继续享受着现在所能享受到的一切！
　　美酒，雪茄，这些漂亮的衣服，那些漂亮的房子，漂亮的车，以及如同皇帝一样巨大的「后宫」。
　　有无数的年轻的难民女孩想要通过和他上床，来换取一家人未来几天的食物，或者一个更舒适的生活环境。
　　他想要继续拥有这一切，就必须高度保持和蓝斯的步调一致。
　　「这些人必须是你的人，心腹，我需要你们帮我办几件事。」
　　「第一，找几个人让他们承认他们参与煽动并组织了下午的暴动。」
　　「到时候需要他们配合我们演一场戏，会有记者采访他们，他们需要按照我们的剧本来。」
　　卡尔想了想，脑海中出现了很多的面孔，最后锁定了几个人。
　　这些人都有完整的家庭，有父母和弟弟妹妹之类的，并且他们和家人的关系很融洽，感情也很好。
　　这是他们宝贵的人生财富，但有时候也会成为他们的桎梏，当他们真的很在意这些亲人的时候。
　　「我已经有了人选，我会告诉他们怎麽说的。」
　　「第二件事……」，蓝斯掏出了一支香菸，卡尔眼明手快的拿出火柴化着了，撅着屁股为蓝斯电着他的香菸。
　　最后他还不忘把菸头熄灭后放进手帕装在口袋里带走，有时候细节决定成败，这句话不是开玩笑的。
　　蓝斯很满意他的坐台，无论他到底是为什麽会这麽做，至少现在，在他还有所求，还被欲望支配的时候，他就不会出乱子。
　　就像波顿，只要他不想回到过去那种糟糕的生活中，还想要过着人上人的生活，他就必须全心全意为蓝斯考虑。
　　卡尔也是，他还想穿着和他气质不符明显更高档的正装，戴着金表，过着富人的生活，他就必须保证蓝斯不出事情，甚至在必要的时候他还要为蓝斯挡子弹。
　　他们都是认真的，都是真诚的，在出现能代替蓝斯，或者其他出路之前，他们不会改变初衷。
　　蓝斯吸了一口烟，舔了舔嘴唇，他喜欢这个动作，让烟雾在肺叶中多待一会。
　　接着一边说，一边自然的从肺叶中呼出来，「……把你知道的那些人都找到，把他们的家人找到，然后藏起来，告诉我在什麽地方。」
　　卡尔再次点头，「没问题，蓝斯先生，我保证最迟明天他们就会被您找到。」
　　「第三件事，你手下的规模要继续扩大。」
　　卡尔愣了一下，脸上顿时露出了喜色。
　　现在他们这个小帮派加起来就五十多人，因为只需要这麽多，同时蓝斯也没有提起过让他们继续扩张的想法，所以卡尔不敢乱来。
　　人越多，自然对他来说越好，统治三五个人的，只是一个小队长。
　　统治三五十人的，是一个小干部。
　　统治三五百人的，就是一个帮派的首领。
　　如果能统治三五十万人的，那就是市长，州长，总统，甚至是皇帝！
　　如果能有上百人乃至几百人为他工作，他就能过得更好。
　　他会在蓝斯先生的心目中更有地位，也更重要！
　　「我……应该扩充到多少人？」
　　蓝斯又吸了一口烟，随着呼吸从鼻孔中喷吐出来，「你们要成为难民群体中的第一大帮。」
　　「我听说海军基地外，除了你们还有其他人也在为海军服务。」
　　这是一个肯定句式，海军这个有消费能力和消费欲望的群体，肯定吸引了整个金港城的站街女郎，她们肯定会向这边集中。
　　卡尔点了点头，「现在人还不是太多，竞争也不是很激烈，我们的工作基本上能排满。」
　　「但是以后，不太清楚。」
　　蓝斯点了点头，「所以我打算从它上面专门隔出来一块地方交给你们操作，以后军士们只会去那边解决个人问题，而那边只有我们的人能进。」
　　「至于外面那些人，他们想进，就要按规矩交钱。」
　　「以后它不单单只是经营皮肉生意，还有其他的生意，菸草，酒水，甚至是枫鸢草。」
　　蓝斯最近在想一件事，他在考虑有没有办法，把酒水列入到重要的军事物资当中去。
　　就像是饼乾，巧克力，香菸，健口胶，糖果那些随身军事物资，成为每个士兵的必备物资。
　　他听布鲁尼少将说，这次扩军联邦会有大约四百万到五百万现役军人。
　　如果每个人每个月需要消耗掉哪怕只是一小瓶酒，价值四五十块钱的那种，每个月都有数亿的销售额。
　　一年就是几十亿，这麽庞大的一笔收入，不管是军方，国会那群人，还是蓝斯以及其他酒水供应商，都能吃饱！
　　不过这件事暂时不能提，毕竟前年大前年才开始推动的禁酒令，现在就公然搞特殊，国会方面就算脸皮再厚也会否定。
　　做成这件事不能找，这需要一个契机，一个战争爆发带来的契机。
　　虽然那现在还不能做，但他可以先提前去准备了。
　　不过这些计划没有必要和卡尔说，他只需要知道，未来是光明的，无比光明，光明到能把人的眼睛刺瞎，就行了！
　　几件事嘱咐下来卡尔的心脏已经开始怦怦乱跳了，更美好的未来，谁不希望？
　　「除了这些外，之前你每个月上交给公司的钱里，你再留下来一部分，百分之十，用于你们的帮派发展。」
　　「我就不另外给你们拨款了，如果你能做得足够好，女孩们那边的收入除了要给他们的分成外，其他的都可以给你们」
　　在这一刻，卡尔是口乾舌燥的，他现在只有百分之五的分成，每天都有两百多块钱的入帐，如果把这个分成提高到百分之二十五，每天都是上千块钱的入帐！
　　他从来都没有想过，赚钱这麽简单容易的事情，而且如果真的垄断了这部分生意，恐怕收入只会更多。
　　蓝斯看着他满脸通红的模样知道他现在满脑子都是美好的憧憬，他也稍稍提醒了他几句。
　　「我们拿下这部分做独家生意，就必须为他们提供更好的服务，我需要你定期为女孩们检查身体，并且把她们的检查报告放在最醒目的位置上。」
　　「除此之外他们还需要什麽服务，哪怕稍微过分一些的，只要不伤害到女孩们，并且女孩们也愿意，那麽就可以答应他们。」
　　「当然价格得提高！」
　　「我们的确依靠他们和她们赚钱，但不代表我们是跪着赚钱，明白了吗？」
　　卡尔激动的表情稍稍冷却了一些，他连连点头，「我知道了。」
　　「蓝斯先生，我保证不会弄砸任何一件事！」
　　蓝斯点了点头，「我相信你能做到这些，卡尔。」
　　「从我第一天看到你的时候，我就知道，你是一个能成为大人物的人！」
　　卡尔的眼神有些不一样的变化，蓝斯看出他似乎还有些想要说的，他看了一眼手表，「我们的时间不多，如果你没有其他事情，就去工作吧。」
　　卡尔立刻说道，「蓝斯先生，我有个想法，您看，蓝斯家族的成员不都是有着红袖标吗？」
　　「那我们……」，他小心翼翼的说道，「是不是也能搞一个类似的，让人能够很好的分辨出我们的标志？」
　　「比如说……红白相间的袖标？」
　　蓝斯愣了一下，像是想到了什麽，不过最终还是答应了下来，「可以，但不是现在，等过段时间再说。」
　　吸了最后一口烟，随后把香菸丢进了菸灰缸里，「没有其他事情的话，就这样吧！」
　　他准备和卡尔握握手以表示对他的那种「尊重」，然后让他出去干活。
　　可卡尔的目光却集中在了从蓝斯丢菸头动作中翻飞的菸灰上，他看到那些菸灰落在了蓝斯的鞋面上，立刻掏出了上衣口袋白色的口袋巾，弯下腰为蓝斯擦了擦他的皮鞋。
　　「蓝斯先生，菸灰弄脏了您的皮鞋，我帮您把它擦掉了！」
　　他直起腰，脸色还有些泛红，蓝斯把原来准备和他握手的想法取消了，而是把手按在他的肩膀上，「好孩子，我很欣赏你。」
　　卡尔激动得说不出来话，「无论任何，我都愿意为您效劳，先生！」
　　「很好，先完成我嘱托，未来还很漫长，我们都有机会去见到最美好的未来！」
　　带着蓝斯传授给他的，都是美好未来的描绘，卡尔昂首挺胸的离开了蓝斯的办公室，他现在浑身都是力量，他感觉自己强得可怕！
　　蓝斯看着逐渐消失在背后的卡尔的背景，他摇了摇头，为什麽湾区喜欢查理？
　　因为查理就是一条没有底线的狗，他明明是正义的代表，是执行法律和公正的执行者，却成为了湾区富豪们的工具。
　　帮助他们毁尸灭迹，帮助他们逃脱法律的制裁，帮他们掠夺财富，帮他们毁坏公正。
　　站在主人的角度，有一条狗，是真的爽！
　　他没有让卡尔去找霍普，霍普现在一定是躲藏了起来，而且蓝斯都能猜得到，他肯定就在湾区的某个别墅豪宅中。
　　现在还不是他登场的时机，所以他不会出现。
　　他回到椅子边坐下，打开抽屉，从里面拿出了一张转帐支票本，略微思索之后，填上了「五万」这个数字，然后签上了自己的名字。
　　随后重新戴上帽子，穿上风衣，离开了这里。
　　与此同时，媒体记者已经聚集在市政厅的新闻发布会上，几乎金港城能来的记者都在这了。
　　下午发生的事情已经开始向周围蔓延，社会上也有了一些谣言，说是威廉士市长的儿子，亚瑟，他把难民当奴隶使唤，最终引发了对抗。
　　为了不让事态变得不可控制，亚瑟利用了威廉士市长的权威性，让布鲁局长带着警察过来支援。
　　并在他们的要求下，射杀了大量的反抗剥削压迫的人。
　　这个传言一出，金港城内那些天生就觉醒了摘棉花技能的小能手们顿时沸腾了！
　　舆论的攻击，永远都不是朝着某一点发力的，而是整个面！
　　有人翻威廉士家族的旧帐，说他们之前就是大地主阶级，雇佣了数千甚至是上万的奴隶！
　　金港城的土地下藏着无数他们杀害的奴隶的血肉，这座城市早期的建设也是建立在数不清的奴隶死伤的基础之上！
　　现在他们把难民当奴隶用，这些摘棉花小能手感同身受，同时也想要更多的藉助这件事争取自己的权力。
　　虽然很多人都觉得他们脑子不太好用，可即便真的如此，一万个人里，十万个人，一百万个人里，总有一个脑子灵光的！
　　根据联邦宪法修正案，哪怕是他们这些人也能成为选民，合法拥有选举权和被选举权，但其实落到实处的地方很少。
　　三大党派不会提名这些异类成为政治候选人，针对他们的选票会被打上记号，他们无能为力。
　　他们想要更多的社会关注，就更需要更多的「暴行」。
　　从某方面来说，他们中的一些人的想法，和霍普是一致的。
　　闹到联邦政府觉得无法忍受，又无法抹去这些人的时候，他们就要妥协了！
　　有了这些人的加入，舆论发酵的速度很快，记者们也想知道到底发生了什麽。
　　当时间指向七点四十五分的时候，威廉士市长，詹姆斯议员以及他的弟弟亚瑟，出现在会场。
　　但人们还没有来得及去询问什麽，所有人的目光都集中在了亚瑟的身上！
　　「王德发，他身上的那是什麽？」
　　「是屎吗？」
　　安静的新闻发布会现场突然传出这样的声音，先是有人发出哄笑声，但是笑声很快就停下来了。
　　有记者说道，「市长先生，到底发生了什麽？」
　　亚瑟站在最前面，人们发现有些不太对劲，他的身上，脸上，头上，都有什麽东西抽打的痕迹，一条条都透着血，看着就有些渗人。
　　所有人都知道威廉士市长最偏爱的就是他的小儿子，虽然他自己嘴上不承认，但大家都知道。
　　他可以为亚瑟开口要求别人去做点什麽，但很少甚至从来没有为詹姆斯要求别人去做点什麽，他只是要求詹姆斯去做的更好！
　　明显的偏爱，所以不管是谁，都不会去惹亚瑟。
　　很多人都有一个共同的想法，那就是被亚瑟欺负了，就当是被狗咬了一口，忍一忍就过去了。
　　可现在看到他这副样子，人们已经意识到，可能这件事，不像外面传的那麽简单。
　　「从中午开始，到现在，没有人在市政厅见过我，因为我去找我的儿子亚瑟了。」
　　「他被绑架了，有人绑架了他，并且要求我按照他们的指示，在整个城市里兜圈子。」
　　「我是一个老人，我爱我的孩子，我离开了这里！」
　　他用手指戳了戳桌面，虽然他的手上都是皱纹，但是戳起桌子给人的感觉，就像是一根钢筋在戳桌子，砰砰响！
　　「当我离开这里没有多久之后，老工业区的拆迁现场，就出现了问题。」
　　「那些难民工人，有组织，有纪律，有目的的破坏拆迁设备，并且残忍的杀害了监工，经理，现场所有非难民的联邦公民！」
　　「他们还在向外蔓延，在老工业区的道路上，打砸抢劫商店，袭击路人抢劫他们的钱财。」
　　「这是不是一场你们所认知中的压迫与反抗的故事，这是一场阴谋！」
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第674章 说明书66619
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;
　　第674章 说明书[666+19]
　　还有什麽能比城市上流社会的恩怨情仇更吸引人的？
　　答案是：没有！
　　是的，没有。
　　很久以前人们就知道是这种情况了，否则那些经典的小说，歌剧为什麽改编的故事几乎都是上流社会的故事？
　　什麽穷小子爱上贵族少女，穷姑娘爱上英俊的王子。
　　皇后和亲王还有瓜上带毒的故事，又或者是落魄贵族被陷害最终夺回一切……
　　怎麽？
　　穷人和穷人之间不配拥有爱情？
　　穷人和穷人之间，不存在阴谋诡计？
　　不，一样存在，只是穷人的爱情，穷人的阴谋诡计没有什麽意思。
　　人们喜欢看的是轰轰烈烈的爱情故事，像是什麽为了美人发动灭国之战，而不是为了隔壁的女孩典当了自己的裤子买了个木头的饰品。
　　对上流社会的恩怨情仇感兴趣，或许这就是普通人类的一种美好祝愿——
　　他们没办法在金钱或者地位或者权力或者其他什麽方面，和这些上流社会的人有相似的地方，除了情感。
　　大家都有丰富的情感，这是他们能找到的，互通的，彼此都有的点。
　　威廉士市长和湾区之间的矛盾虽然知道的人已经有不少，但对社会的中下层来说，这依旧是离他们非常遥远的故事。
　　现在，被迷雾遮挡住的故事，开始面向民众们完全展开，他们没有理由不兴奋，终于有一个大新闻了！
　　威廉士市长站在记者和镜头的前面，保持着沉默，有那麽一段时间。
　　没有说话，没有动作，所有人都在瞪着他，等到有些人已经快要受不了。
　　就在他们刚打算开口询问威廉士市长到底想要说什麽的时候，威廉士市长揉了揉额角，「这是一个我都不愿意面对的问题。」
　　「我们的城市正在腐烂。」
　　「我不知道我该怎麽向你们去描述这些问题，我想要为你们做点事，为这里的人民做点事。」
　　「但是我做的这些事情，会损害一部分人的利益，他们想要阻止我，想要给我一点难堪。」
　　「甚至是想要敲诈我！」
　　「老工业区拆迁之后会建立更大的生活社区，那里会有更多的免费的公共设施，更多廉价的房屋来降低人们生活的成本。」
　　「城市发展得越好，我们居民的机会也就越多，就业机会，其他机会，都会变多。」
　　「同时拆迁和建造也为城市提供了更多的就业岗位，可就这样一件好事，还是有人故意为难我，因为他们没有得到他们想要的利益！」
　　「他们把价值不到一千五百块一亩的土地，炒到了两万块一亩。」
　　「他们希望市政厅用纳税人的钱来为他们的贪婪买单，我不接受这样的勒索。」
　　「好，我不要他们的土地，让他们继续留着。」
　　「我们可以在那些配合我们已经腾出来的土地上做我们想做的事情，建设我们的美好家园。」
　　「他们见达不到目的，就和那些难民们勾结在一起，发动了这场毫无人性的恐怖袭击，试图破坏我们所有的计划！」
　　「这是卑劣可耻至极的行径，先生们！」
　　「有超过二十名联邦公民在这件事中遇害，因为他们的贪婪和野心，这些人失去了生命。」
　　「今天发生的事情，除了这些人之外，还有一群罪魁祸首，那些难民！」
　　「之前有人说难民的涌入是霍乱的根源，我不太赞同这个观点，毕竟他们来到这里也不是他们自己愿意的。」
　　「但是现在我认为，我太过于浅薄了，我没有意识到问题的严重性！」
　　「当他们的祖国正面临着侵略者的进攻，他们的土地被敌人的火焰焚烧，他们的家园被敌人摧毁，他们的亲人，朋友，同胞，正在被屠杀时。」
　　「他们，却跑来了联邦！」
　　「他们放弃了复仇，放弃了向那些入侵者讨要说法，放弃了加入战争保护他们的家园和亲人的想法，逃跑来了联邦。」
　　「我无法理解他们的精神境界！」
　　「在我的眼里，这和叛国没有什麽区别！」
　　「我曾经却天真的以为他们需要帮助，可现在看来，其实并不需要！」
　　「我们应该驱逐他们……」
　　此时一名记者突然插嘴说道，「市长先生，有人说威廉士家族历代蓄养使用奴隶，因为你们把难民当奴隶对待，所以才会爆发这件事，是吗？」
　　威廉士市长皱了皱眉，「有人说威廉士家族曾经拥有数千上万名奴隶，是的，没错，我们有！」
　　现场的记者顿时一片哗然，其实那个时代离这个时候没有过去多少年，三四十年，但三十年足以让很多新生代的年轻人，把「奴隶制」看作是历史，而不是就在不远处发生的事情。
　　他们的哗然可以想像，在这个时候谈到奴隶制，真的合适吗？
　　威廉士市长的目光很淡然，「但是随着奴隶解放运动开始后，我们就释放了所有的奴隶，并且尊重每一位联邦公民的合法权益。」
　　「我们家族目前没有蓄养任何奴隶，也没有像对待奴隶那样对待过任何人。」
　　「奴隶时代已经是过去的事情了，是一个时代的缩影，几乎联邦所有的大家族都有蓄养奴隶的习惯，并不只有我们。」
　　「不能因为我们的祖先做过什麽，我们就要承担他们的责任和骂名，那对我们不公平。」
　　那名记者又插嘴问了一句，「您能列举一些人吗？」
　　威廉士市长斜睨了一眼那名记者，「下次你提问前最好先举手，并且我同意了，你再发言。」
　　「你现在的样子像极了那些资本利益的代表，但我还是会回答你这个问题。」
　　「总统先生的家族，国会参议院议长阁下的家族，国会多数党领袖阁下的家族，众议院发言人的家族，国务卿……你还想知道多少？」
　　「你打算找他们的麻烦吗？」
　　「这样的家族我能说上几天！」
　　「我没有否认发生过这些事情，也没有认为这些事情是正确的或者不正确的，那就是历史，我们需要的只是正视它，而不是站在特殊的立场戴着有色的眼镜来争辩我们对不对！」
　　「我们的祖先依靠着对这片土地的原住民所做的恶劣的事情，才有了我们的立足之地，你现在是否也要承担起你祖先做过的坏事的后果？」
　　「法克，记住他的名字和报社，下次这种人别放进来！」
　　有些记者开始鼓掌叫好，不过也有些人脸色不那麽自然。
　　提问的记者被两名保安请了出去，倒不是他有多听话愿意跟着保安离开这里。
　　而是那些保安左臂有一个红色的袖标，他出去的时候脸色是发白的，他在考虑自己到底什麽时候会因为祖先所做的事情，羞愧的自杀！
　　等人离开后，威廉士市长平复了一会情绪，继续说道，「我想为大家做点事，我想要继续扩大城市的规模，容纳更多的人口，想要新增一些基础设施，让人们的生活能够更轻松自由。」
　　「刚才我说到什麽地方了？」
　　「我年纪大了，被人打断了一下有时候想不起来要说什麽。」
　　记者们七嘴八舌的点了一下，他才抱歉的笑着继续说道，「我们应该驱逐这些难民，他们为城市带来了不稳定，他们出卖肉体，他们盗窃，抢劫，霸占没有人居住的空屋，我都不知道能说出多少他们做的过分的事情。」
　　「这些人让我们的城市变得越来越不安全，他们背弃了自己的祖国，背弃了信仰，现在又只是为了一些钱，就能做下如此恶劣的暴行。」
　　「资本黑帮，难民，已经成为了这座城市的癌症！」
　　「我曾经一度认为黑帮是我们需要解决的最大麻烦，但是现在看来，它已经不是我们最大的麻烦了。」
　　「我以前还认为收黑钱的警察，是我们面对过的最棘手的问题，可现在你们看看那些警察，他们有谁收过你们的黑钱吗？」
　　「直到我站在这里的时候，我才意识到，我们的敌人从来都不是我们认为的那些，而是隐藏在他们无害表面之下的！」
　　「他们想要逼我妥协，但是今天，我站在这里，我用威廉士家族的荣耀向你们保证，我不会退缩！」
　　「人们选我当上市长的那一刻，我就必须为那些信赖我的人战斗！」
　　他挥了挥拳头，「我知道你们对下午到底发生了什麽很感兴趣……」
　　「我已经让布鲁局长过来了，他会通过他的视角，把他所经历的事情告诉你们，最终还原一个真相！」
　　「我不介意有些人试图通过倾轧，斗争的方式来让我低头，但那一切都必须是发生在规则之内，我们的容忍之内。」
　　「如果他们试图用人民的生命，安全，来逼我，我只会和他们战斗到最后一刻！」
　　很快布鲁局长从外面走进来，他从接到詹姆斯的电话开始，当然其中有些细节做过了修饰，一直说道「那些工人在一些人的指挥下，拒绝停下他们的暴行，并且开始有规模有组织的冲击我们警察的队伍时，我授权他们进行射击……」
　　(本章完)
　　&amp;lt;/ins&amp;gt;

第675章 都是兄弟说谢谢太生硬了66620
　　第675章 都是兄弟说谢谢太生硬了[666+20]
　　布鲁局长只是警察局局长，他享受不到市长的待遇，记者们对他就没有那么的“宽容”。
　　在他叙述了那些过程之后，有一名记者立刻提问道，“布鲁局长，为什么你会考虑使用致命性武器制止正在发生的犯罪，而不是使用非致命性的？”
　　“你们有警棍，或者其他什么不会令人致死的武器，为什么你们不选择那些武器，而是直接选择了开枪？”
　　“是不是有什么特殊的原因促成了你作出这样的决定？”
　　“比如说，他们的难民身份。”
　　布鲁局长看向了那名记者，还有他胸前挂着的牌子，然后摇了摇头，“我不太懂你说这些话的意思和目的，我作出这些决定的原因，是他们正在破坏公民的私有财产，并且袭击，伤害乃至杀害无辜的联邦公民。”
　　“我作为城市警察局的局长，纳税人缴纳的税收为我们发放工资，我们就有理由，也必须保护纳税人们的安全！”
　　“当他们受到生命威胁，并且在我们劝阻无效的情况下，为了保证他们的合法权益，我只能命令警员们开枪。”
　　那名记者继续刁难的问道，“你在下令开枪之前知道他们是难民吗？”
　　这个记者始终想要把警察开枪和难民的身份勾上，蓝斯交代过他，他也很警觉，坚决不上当。
　　如果他回答“知道”，那么明天报纸就会报道“警察局局长明确嫌疑人是难民后才下令开枪的”内容，看上去好像没有什么问题。
　　但是当它被人过度解读的时候，就会让人感觉到，好像警察局局长就是因为知道那些人是难民，才会下令打死他们。
　　他仇恨这些难民，至少是敌视他们。
　　但如果回答“不知道”呢？
　　记者们就会写上“警察局局长在不知道这些人身份和具体情况时，就下令开枪”，虽然这么说也没问题，但读到它的人会怎么想？
　　会不会他连这些人是不是犯罪嫌疑人都不知道，只是觉得他们像是，然后就下令开枪了？
　　有时候民意一旦沸腾起来，对和错就已经不重要了，重要的是抚平民意。
　　如果在这背后还有人推动一切的发生，毫无疑问，布鲁局长必须引咎辞职甚至有可能要接受上级机关的调查。
　　这对威廉姆斯市长的威望是一个沉重的打击，作为这个城市的“Boss”连自己人都无法保护。
　　湾区那些人需要拿下其他部门的首脑时，就能用布鲁局长作为一个例子来说服他们。
　　威廉姆斯市长连警察局局长这样重要的手下都保护不了，你还指望他能保护你吗？
　　有时候真相是什么并不重要，重要的是人们想要的是什么。
　　所以怎么回答都是坏答案，这是一个陷阱！
　　在这一刻，布鲁局长稍微有点冒汗了，他打心里感谢蓝斯祖宗八代，这可不是什么脏话，他是发自内心的。
　　来之前蓝斯告诉了他不少应付这些记者的方法，以及他有可能会面对怎样的刁难和问题。
　　这个提问虽然没有完全押对，但核心是押对了！
　　他抿了抿嘴，“无论是谁，只要他们敢伤害无辜的联邦公民，我就有对他们拔枪的勇气。”
　　“警察是城市的安全卫士，我们的职责就是保护每一位联邦公民的安全，对犯罪的人是谁，没有任何关系！”
　　威廉姆斯市长和詹姆斯都露出了略微惊讶的目光，本来威廉姆斯市长都打算打断这个问题了，没想到布鲁局长回答得这么好。
　　他想的是蓝斯是不是在背后支招了，而詹姆斯只是觉得他回答得太好了！
　　这个满是陷阱的问题没有难住他，立刻就有另外一名记者又开始提问。
　　“布鲁局长，我发现到现在为止你所说的这一切，都基于你个人对我们的描述，我们无法判断这些事情的真伪。”
　　“也有可能是你记错了，又或者……”
　　他没有继续往下说，而是笑了笑，“我们想要一些证据，来证明你说的这些事情都是事实。”
　　“而不是为了应付我们编撰出来的。”
　　威廉姆斯市长皱了皱眉，他并不知道路上也发生了打砸抢烧的事情，他以为只有拆迁工地那边发生了事情。
　　不只是他，这些记者也只以为拆迁工地那边发生了这些糟糕的事情，所以他们才会这么问。
　　现在人死的死伤的伤，那些暴动的工人肯定不会脑子不好往自己身上泼脏水，这样一来肯定存在扯皮。
　　在政治上，不确定性，模棱两可，往往就意味着有更深层的操作空间。
　　威廉姆斯市长想要开口，但布鲁局长更先开口了，“从新港区到老工业区的路上，暴动的难民群体正在打砸抢烧路边的商店，抢劫过往的行人。”
　　“现在他们就在医院中，你们也可以去那边实地的看一看，看看经过他们肆虐的街道现在是什么样。”
　　“我必须重申一遍，我所做的一切行为和决定，都是基于保护联邦公民的财产安全，人身安全。”
　　“并且我命令开枪前，都按照相关的规定，尝试过终止犯罪但失败，且犯罪人员有明显的暴力拒捕行为，有可能伤害到我，和我的同事，我们才选择击毙他们。”
　　“如果你们有确实的证据指控我什么，那么我欢迎你们向检察署检举我。”
　　“如果你们没有这些证据，却要诬陷我的动机。”
　　他的目光在几名记者的脸上停留了片刻，没有说什么，但威胁的意味十足！
　　威廉姆斯市长微微颔首，很合适的发言，有理有据，任何人都挑不出毛病来。
　　一些记者本来还觉得能够从布鲁局长身上打开局面，没想到他的回答居然如此的强硬且没有什么破绽，哪怕是挖了陷阱，他也没有掉下去。
　　至于这里的其他人，问他们没有任何的意义。
　　威廉姆斯市长本身就是几十年的老政客，他的回答只会比布鲁局长更稳妥。
　　詹姆斯议员虽然是城市中的新生代政客，但他在威廉姆斯市长身边工作了这么多年，收到他父亲的熏染，就算回答不亮眼，也不会出错。
　　至于亚瑟……
　　那个浑身是屎的家伙问不出什么东西来。
　　虽然不甘心，但他们对布鲁局长的刁难还是结束了。
　　布鲁局长也回到了后面站着，他终于松了一口气，宽檐警帽中的头发已经湿漉漉的，就这么一小会工夫，已经被汗水打湿。
　　接下来就是一些偏向于中立的记者，他们提的问题威廉姆斯市长和詹姆斯都能很轻松的应对。
　　新闻发布会很快就结束了，这场发布会发出来的内容，在极短的时间里，就开始向四周传播开。
　　已经定稿的各大报社，都开始重新安排头版头条和印刷任务，他们明白，明天的报纸会有一个大爆！
　　新闻发布会结束之后，威廉姆斯市长把布鲁局长留了下来，在一个小房间里，他先是肯定了这位警察局局长今天的决断和能力。
　　随后他又谈起了他在新闻发布会上的表现，“你说的非常好，表现出了联邦警察的责任感，这些是你自己想出来的吗？”
　　布鲁局长不敢居功，“都是蓝斯先生交代我这么说的。”
　　虽然有了猜测，但是当他说出来的那一刻，对威廉姆斯市长来说，还是有些震撼的！
　　他没有来，就知道要发生什么，以及让布鲁局长知道如何应对。
　　即便是他，此时此刻都对未来充满信心，也对蓝斯感觉有些害怕。
　　被威廉姆斯市长更加重视，重视到有些别的情绪的蓝斯正在走向海军基地中最高的楼房。
　　“蓝斯先生，稍后我会给你的车加上一张通行证，以后你可以直接进来！”
　　上校脸上都是笑容，上次就是他去蓝斯的婚礼现场帮迈尔斯上将送东西的，自然也收到了蓝斯的一些馈赠。
　　馈赠很好，谁能不喜欢那些小可爱呢？
　　所以他的态度也非常好，他是迈尔斯上将的心腹，算是迈尔斯家族的成员之一，他很清楚整个家族和蓝斯之间是存在合作关系的，而且正在往熟悉，更深入发展。
　　说不定以后蓝斯也会像那些军火集团的代表那样，成为他们最要好的朋友之一。
　　给蓝斯通行证，实际上只能让他直接开车到指挥部楼下，他想要进指挥部，还是需要迈尔斯上将或者其他负责人答应的。
　　这种不值钱的人情，给了也就给了，比起他能带来的利益，其实不算什么。
　　蓝斯说了一句谢谢，随口又问道，“上次的雪茄吸完了吗？”
　　“我那边还有一些，等离开的时候你拿上一些。”
　　上校本来不想笑的，在军营里要维持他的严肃形象，但是……他就是忍不住露出了笑容，以至于恰好路过的巡逻士兵都不相信自己的眼睛！
　　那个能把新兵吓死的暴君上校，居然笑了？
　　“东西很好，我很喜欢！”，他说着顿了顿，“谢谢。”
　　“不用客气！”，蓝斯无所谓的摇了摇头，“我们是朋友。”
　　“朋友就该互相帮助！”
　　上校受到蓝斯的人格魅力感召，认同了他的观点，“是的，我们是朋友！”

第676章 当诱惑足够大时
　　蓝斯整理了一下自己的着装后，敲响了迈尔斯上将办公室的房门，咚咚咚，三声。
　　房门很快就被打开了，迈尔斯上将坐在他那张宽大的椅子上，门后站着的是一名和他长相有积分相似的一个年轻人。
　　“蓝斯先生，请进！”，年轻人知道他是谁，邀请他进入。
　　蓝斯摘帽后，才进入了房间里，并且说了一句谢谢。
　　“给我就行。”，年轻的军官显得很客气，看起来他只是一名少校，但是少校能够在迈尔斯上将的办公室中工作，显然不是普通的军官。
　　蓝斯再次道谢后把衣帽递了过去，接着走向了办公桌。
　　他快走到办公桌时，迈尔斯上将才扶着椅子的扶手站了起来，伸手和蓝斯握了握，“有什么事情这么晚要见我？”
　　现在已经八点半了，如果不是蓝斯要来见他，他早就回去睡觉了。
　　“原谅我说话比较直接，我不是那些政客，我们可以省略掉那些没有意义的过程。”
　　蓝斯点头表示赞同，倒不是他真的认为迈尔斯上将说的这些话是他真实所表现的，所想的。
　　很多军人说自己不是政客，不会政客那套鬼把戏，说话直来直去。
　　其实让他们表现出这个样子的原因，并不是他们不会客套，不会寒暄，不会兜圈子，而是你不配。
　　如果他们和国防部高级将领，和同级别的将军，甚至和参议员们，总统先生见面，保证他们比政客还要更像政客。
　　这实际上是一种另类的，政治上的尊重。
　　蓝斯只是一个黑帮头目，虽然他能为迈尔斯带来很多的利益，财富，但这不代表，蓝斯在他心目中重要到他也需要完完全全把蓝斯当作是同阶级的人去对待。
　　这就像一家上市公司的董事长，不会和公司的保洁碰到时还要客套一番，说些不相干的东西，然后再告诉他，昨天走廊有一块水渍没有打扫干净。
　　保洁没有这个资格让总裁那么做，所以总裁就会表现出那种不近人情的冷漠，一副公事公办的模样。
　　当然，这不是说蓝斯完全没有价值，如果他完全没有价值，他不可能在这么晚的时候见到迈尔斯上将，也不可能来到迈尔斯上将的办公室。
　　无论是哪个世界，蓝斯都是从小角色爬起来的，他那些不切实际的想法早就在社会一次次的重拳出击下破碎了。
　　他不会奢求不可能的尊重，也不会觉得得不到，就是别人看不起自己。
　　他笑着将准备好的信封拿了出来，然后放在桌面上，用一根手指按着，推了过去。
　　信封摩擦桌面的声音让人听了有一种舒适解压的感觉，迈尔斯上将疑惑的目光在蓝斯的脸上停留了片刻，然后落在了那个信封上。
　　他拾起信封，没有立刻打开，拿起来后晃了晃，支票的材质明显与普通纸张不同，发出了轻微的碰撞声，“里面有什么？”
　　蓝斯没说话，而是抬起右手做了一个邀请他打开的手势，迈尔斯上将倒是不担心蓝斯会害自己，他拆开了信封，并且把里面的东西倒了出来。
　　当他看清楚那是一张支票，以及支票上的数字时，脸上的线条变得比刚才柔和了不少，他先是双手拿着支票看着它，然后又翻过来让它面朝蓝斯的拿在手里。
　　“我不是很明白！”
　　蓝斯翘起了腿，略微向后靠在椅背上，“另外一笔分成。”
　　“分成！”，迈尔斯上将挑了挑眉梢，“关于什么的？”
　　“妓女。”
　　这个词让上将阁下的表情突然凝固了一下，紧接着又笑了两声，他把支票放回到桌面上，“我们没有谈过这个生意。”
　　蓝斯微微颔首，“虽然没有谈过，但是这笔钱实际上也可以说来自于军费的支出。”
　　“我折算了一下，到月底应该有这个数字的分成，所以提前把它拿了过来，毕竟要过年了。”
　　是的，要过年了，已经是十二月下旬了，离过年说起来没有几天了。
　　过年有很多需要用钱的地方，有了这笔钱迈尔斯上将的其他账号就不需要有频繁的资金流动，就只能有一笔能支配的五万块钱。
　　他不会拒绝。
　　不过他在意的是另外一件事，“每个月？”
　　蓝斯略微摊开双手，“每个月，实际上如果我们做一些手段，分成的数字会再变得多一点。”
　　“七八万，甚至是十万都有可能。”
　　迈尔斯上将这个时候终于有些动容了，如果说一年几十万只是让他觉得不错，那么一年上百万，就是另外一回事了。
　　他看了一眼还站在门边的年轻军官，“去门外看看孩子们有没有偷懒，顺便把门锁起来。”
　　有些事情虽然不妨碍他知道，但不能知道的太细节。
　　年轻的军官自然没有什么意见，随后就向迈尔斯上将和蓝斯告别，接着离开了房间。
　　“他是我的侄子，妹妹的儿子，一个不错的年轻人。”，迈尔斯上将解释了一下，看在那一百多万的分成上，情绪也变得活泼了一些。
　　“你们应该是同龄人，但是他比起你来要差了很多，还没办法出去自己做主官，只能跟在我身边。”
　　解释了一下这个年轻人的身份，让蓝斯不用太担心，同时还吹捧了一下蓝斯，一举数得。
　　瞧，谁说上将阁下不会这些假客套和政治客套？
　　只是配不配的问题，而不是会不会。
　　蓝斯笑着点了一下头，“很精神的年轻人。”
　　不过也仅限于此，“你刚才说……一年有可能会上百万，说说你的想法，还有什么困难，我们看看如何解决。”
　　三五十万的收益不值得他去做什么太多的事情，但是上百万足够他做点什么了。
　　蓝斯没有立刻说他想要什么，而是问道，“上将阁下，我认为对于军人们来说，这种行为并不能算是单纯的应召发泄。”
　　“军队生活是很枯燥的，有巨大的体能压力和心理压力，健康的身心问题关乎到他们在日常训练和战场上的表现。”
　　“我这么表述，有问题吗？”
　　迈尔斯上将看在那些钱的份上，认真的思考了一下，摇了摇头，“没问题，你说的很对。”
　　蓝斯脸上多了一些笑容，“那么我们就不能把它看作是应召，要看作是一种治疗，维持士兵们的心理和生理健康，应该走军费支出。”
　　迈尔斯上将前一刻还有些不那么专注，但随着这句话说出来，他的脑海中就像是有一颗炸弹爆炸了！
　　一瞬间大脑一片空白，他看向蓝斯的眼神也不像是在看一个人，而是像在看一个神经病，疯子！
　　不过他不得不承认一点，蓝斯说的没问题！
　　蓝斯继续说道，“你看，每个士兵都有机会接受心理辅导，心理辅导的费用是谁来支出？”
　　此时的迈尔斯上将思维已经冻结了，他只能本能的回答道，“军费支出。”
　　有时候实弹训练会出现一些危险的情况，部分士兵心理会崩溃，所以就需要心理医生的介入治疗。
　　蓝斯笑说道，“是的，军费支出。”
　　“从某些方面来说心理医生和那些提供快乐的女孩没有什么区别，都是按次，或者按时间收费。”
　　“心理医生起到的安慰作用，女孩们也能起到，她们完全可以按照心理医生治疗费用的方式，走军费支出。”
　　“给一个士兵安排一次心理干预可能需要十几块，甚至更多，有时候不止一次。”
　　“而这些钱如果拿来让那些女孩们来做这件事，每周他们都能去一次！”
　　迈尔斯上将终于逐渐的反应过来，他看着蓝斯的眼神仿佛在告诉蓝斯，他想要把他的脑子掰开，看看里面到底有什么。
　　蓝斯也不管他听没听懂，想没想明白，继续说道，“不是每个士兵对性都那么的渴望，或者他们中有的因为某些原因，更希望把收入存起来，他们消费的欲望会很低。”
　　“可如果我们把让他们去见女孩变成‘军需品’，他们不需要额外支付费用，给他们发放四次或者五次的凭证，会怎么样？”
　　有些士兵受到欲望的支配，但也有些对抗欲望，对抗欲望的这些士兵如果不去消费，就不会产生盈利和返点。
　　但现在如果不需要他们支付呢？
　　就像军队每个月发放给他们的一些日用品，甚至是香烟，不需要他们自己掏钱，他们还会拒绝吗？
　　他们当然不会拒绝了！
　　这个方法直接拉大了需求市场，迈尔斯上将再次忍不住吸了一口凉气。
　　“按照每个月这方面的支出十块钱来计算，十万人规模的军队每个月在这方面的支出，就是一百万。”
　　“将军阁下，你能从这一百万中，拿到百分之二十五的分成。”
　　他还很贴心的解释了一下，“剩下的百分之五十，是女孩们的钱，这份收入对于这份工作来说其实不算多。”
　　迈尔斯上将真的按照他的思路去思考，去理解，他还点着头说道，“我明白，脱衣舞俱乐部里一次就要五块，如果还要跳舞的话就是十五二十。”
　　看来他是经常去的，换上便衣谁他妈知道你是将军还是普通人？
　　有生活经验就好，更方便蓝斯去解释这些结构，“剩下的百分之二十五中，目前有百分之十是交给具体负责维持秩序的这些人。”
　　“剩下的百分之十五，是我获得的。”
　　迈尔斯上将再次点头，“很合理，你的生意，你赚的却不是最多，我实在是挑不出什么毛病来。”
　　“这样每个月，你能拿到的返点就是二十五万，一年就是三百万。”
　　本来还没有什么反应的迈尔斯上将的瞳孔再次收缩，紧接着他忍不住掏出了烟盒，点了一支烟，还不忘给蓝斯一支。
　　“你是说……我能分到三百万？”
　　“一年？”
　　蓝斯不断让他对这个世界充满了困惑，赚钱他妈的真的这么简单吗？
　　其实联邦军队之前一直存在这种行为，内部安排专门的人为军人们提供生理上的发泄。
　　随着社会的进步，第一第二次失败的女权运动爆发，最终这个部门也被废除了。
　　所以从推动这个事情通过上来说，根本不是问题，哪怕国防部那边不好说，他这边自己申报一项新的预算，非书面的和国防部聊聊，他们肯定会给批。
　　两块钱一次只是市场行情价格，国防部也不会为了一年几百万的这部分费用为难他。
　　那些没有什么卵用的心理医生的军费支出一年也要几百万。
　　他越是思考，越是觉得，这他妈真的是个办法啊！
　　蓝斯等他思考了好几分钟后，才继续说道，“如果合格海军基地的人数规模维持在二十万呢？”
　　“将军阁下，一年六百万。”
　　“法克！”，迈尔斯上将突然骂了一句，烟灰都因为他激动的动作和情绪落在了他的桌面上，“你真他妈是个天才，蓝斯！”
　　他已经坐不住了，金港城海军基地作为离坦非特大陆最近的一个深水港，这里必然是海军的前线。
　　他们在计划中，可不是只想到了十万二十万的驻军，是更多！
　　一想到自己年收入有上千万，他怎么能够安稳坐着？
　　蓝斯看着他站起来来回走着，知道自己彻底的打动了这位将军阁下，毕竟就算是克利夫兰参议员，也扛不住年收入千万的利益诱惑！
　　更别说，相对政府官员而言更独立和独裁的军队高级将领，谁敢找他的麻烦，谁能找他的麻烦？
　　他拿这笔钱拿得心安理得，还不用害怕麻烦！
　　这绝对是一笔大生意！
　　蓝斯随后又说道，“其实不只是性生活我们可以这样提供，士兵们所需要的一切，我们都可以提供给他们。”
　　“我来之前就在思考一个问题，将军阁下，你认为，士兵们需要摄入酒精吗？”
　　“一瓶酒足够他们睡两三百个女孩，如果每个人每个月允许他们有一瓶……”
　　“法克！”，迈尔斯上将再次忍不住爆了粗口，“告诉，蓝斯，那个数字是多少？”
　　他的眼睛已经有些微微发红了。
　　“按照普通一点的威士忌，七百五十毫升价格是两百块，十万名士兵，就是两千万。”
　　“我可以给你百分之十的提成，也就是两百万，一个月，十万人！”
　　“因为这件事还需要很多的助力，还需要国会和国防部那边同意，甚至是总统先生那边，也要打点一下。”
　　“所以百分之十是我能保证的，如果条件允许，我会让它变得再多点。”
　　上将直接越过桌子来到了蓝斯身边坐下，他看着蓝斯，“你没有和我开玩笑，对吗？”
　　蓝斯当然不是和他开玩笑，“我怎么会和你开玩笑？”
　　“将军阁下，我是一名联邦人，我愿意为联邦这个国家和人民做点什么，也愿意在这个基础上能够赚点钱，更愿意结交你这样的朋友。”
　　“同时我也信奉一件事，那就是有钱大家赚！”
　　“当然短时间里我们不可能推动这件事，因为国会的禁酒令阻拦着我们。”
　　“但是，等战争爆发之后，这件事就能行得通！”
　　迈尔斯上将目不转睛的盯着蓝斯，确认他没有心虚的躲避自己的目光之后，抓住了他的手腕，“好，要不了多久的！”
　　“如果这件事你……真的能做成……”，他丢掉了手中的烟头，表情变得格外的认真，“你就是我迈尔斯最好的朋友，也是迈尔斯家族最好的朋友！”
　　为了加起来可能三千万的回扣，哪怕是上帝都会降临和蓝斯做朋友，更别说本来就不怎么好捞钱的迈尔斯上将了！
　　蓝斯忍不住笑了起来，笑出声的那种，“我们不一直都是朋友吗？”
　　迈尔斯上将愣了一下，紧接着也露出了笑容，“是的，我们一直都是朋友！”
　　他现在看蓝斯是怎么看怎么顺眼，当然和蓝斯承诺的那些巨额的返点也有关系。
　　等他的情绪稍稍平复了一些后，蓝斯提醒道，“酒的事情我比你更着急，因为这才是我主要的生意，不过生理心理疏导那边，也不能放松。”
　　“毕竟这笔钱，是实实在在可以马上就拿到的，你说呢？”
　　迈尔斯上将也从那种狂热激动的情绪中摆脱出来，他又点了一支烟，点了点头，也没有说要回去坐着，就坐在了蓝斯身边的椅子上。
　　“不错，你打算怎么弄？”
　　蓝斯把自己的想法说了一遍，“我会在基地北边隔出来一个区域，成立一个海军俱乐部。”
　　“里面会提供大多数俱乐部都提供的东西，包括那些女孩。”
　　“到时候你这边只需要给他们发放凭证就行。”
　　迈尔斯上将稍稍有些疑惑，“如果我们走军费支出，直接按照比例给她们工资不就行了吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“这样不太好，有些女孩更受欢迎一点，有些不那么受欢迎。”
　　“如果受欢迎的和不受欢迎的拿的一样多，就会让她们懈怠，厌恶自己的工作，让我们的士兵没办法真正的得到安慰。”
　　“所以每个月最后，我会根据凭据和她们结账。”
　　“至于项目本身的名字，就用‘物理治疗’吧！”

第677章 报道
　　“……这几件事我都会盯着去做，国防部那边我就认识一个布鲁尼少将，他能不能搞定国防部里的人？”
　　迈尔斯上将摇了摇头，“他就是一个跑腿的，这件事得由几名主管这方面的中将点头。”
　　布鲁尼少将其实也不能算很差了，毕竟是一个少将军衔，在军队编制中已经算是金字塔尖那部分了。
　　但在迈尔斯上将眼里，那的确就只是个跑腿的，甚至在某方面还不如军队内的一个实权上校权力大，地位高。
　　文职将领存在的价值只是为了在管理军队的时候，不会因为“文管武”产生矛盾。
　　不同的时期，国家，建制，都因为政客管理军人出现过问题，所以到了联邦这边，他们就以军人管理军人。
　　给国防部里的政客授衔成为将军，这么做看起来好像是多此一举，但对中下层的军人来说却尤为有效。
　　哪怕他们不满那些文职将领中很多人都没有上过战场，但对他们的态度，也是把他们当作是“自己人”来看。
　　所以布鲁尼这名少将，只是一个没有实权的中层政客，迈尔斯上将看不上他不奇怪。
　　他知道蓝斯并不认识国防部的中将，随后说道，“年后我可能要去一次金州，你可以和我一起。”
　　“到时候我把这些人介绍给你认识。”
　　蓝斯点了点头，“这样最好，我们可以坐下来谈，钱是赚不完的，坦诚的谈一谈能避免我们因为这些小钱闹得不愉快！”
　　迈尔斯上将也很赞同。
　　如果有人对他说，几千万一年是小钱，他会嗤之以鼻觉得对方在他妈夏祭八扯（释义详见《黑石密码》），但是如果这个人是蓝斯，他就相信对方说的是真话。
　　蓝斯都喊出金港城每年两亿规模的酒水市场了，哪怕利润只有百分之二十五，那也是五千万的利润！
　　不过他也提醒道，“国会那边我就无能为力了。”
　　“将军阁下，这个不用你担心，我在国会方面，多少也认识一些人。”
　　迈尔斯上将很有深意的看了一眼蓝斯，他现在把对蓝斯的重视程度提升了不止一个台阶。
　　能赚钱，舍得给钱，加上现在他在军政两方都开始建立自己的关系网络，未来说不定又是一个对联邦影响深远的影子家族！
　　这并不是迈尔斯上将太过于吹捧他，是他真的有感而发。
　　他的那个侄子二十多岁，在自己的照顾下才成为了少校，但看看蓝斯二十多岁在做什么？
　　想办法腐蚀他，腐蚀国防部的高级将领，已经腐蚀了国会的一些参议员，如果他不会中途倒下，他以后一定会成为一个大人物！
　　“你总是这么客气，我说了，喊我的名字！”
　　上一次，迈尔斯上将就提醒过蓝斯，让蓝斯不要表现得那么生疏，直接喊他的名字。
　　但那一次他是假真心真客气，他只是还不那么熟悉见面之下的一种勉强的应酬。
　　可这一次，他是发自真心的。
　　蓝斯也能感受得出来，所以这一次，他就没有继续保持着那种客气的，但有距离的状态。
　　几千万的贿赂都谈了，如果还生疏，那他们两个绝对有一个人有问题。
　　蓝斯和迈尔斯上将谈完了生意之后，才说起下午发生的事情。
　　“你知道外面发生的那些事吗？”，蓝斯问。
　　迈尔斯上将也没有遮遮掩掩，“知道，他们说警察打死了不少难民，我记得他们是你的人。”
　　蓝斯点了点头，“一些小的问题，很快就能解决，但任何事情都不能说百分之百的保证。”
　　“如果发生了一些我们能力范围之外的问题……”
　　迈尔斯上将立刻接着说道，“给我电话，你有我的号码。”
　　和一年三千万比，被国防部那边的人打电话骂一顿也就这样了。
　　像迈尔斯上将这样的高级将领，只要不是叛国罪，基本上没有什么是他做不了的。
　　别说让士兵出去维护城市的秩序了，就算出去真的弄死了一些人，那也是他们袭击了军队在先。
　　这实际上也是蓝斯来这里的另外一个重要原因，如果他们在这次金港城的内部斗争中，真的不是湾区的对手，那么就必须有一锤定音的声音。
　　一切都要为战争服务，一切为战争让路，这就是目前最大的大势。
　　在这股大势之下，不管是湾区还是州政府那边，都会被这股大势碾碎。
　　但是这只能作为后手之一，不能直接上来就使用，匕首永远都是抓在手中最有威慑力，就像子弹最让人不安的不是从枪口射出来的那一刻，而是它在枪膛中的那一刻。
　　至于他自己直接动手，不到万不得已他不考虑这个，现在和之前几年社会层级不同了。
　　野蛮人光着屁股乱跑，整个社会都对他们这种行为更容忍，更包容。
　　但一个大都市的人光着屁股乱跑，就会有人来找他的麻烦。
　　在社会最底层的时候，你可以打打杀杀，但是到了社会的中上层，比拼的是手腕，而不是谁有子弹，谁没有子弹。
　　你破坏规则很容易，别人也会因为你肆无忌惮的践踏规则，从而也绕开规则来对付你。
　　又简单的聊了几句年后去金州的事情后，蓝斯就主动起身告辞，已经九点多了，得让迈尔斯上将休息了。
　　迈尔斯上将把他的侄子找了回来，让他送蓝斯离开，还特意嘱咐是送他到军事基地门口。
　　理由是晚上巡逻队管理得比较严格，他们不认识蓝斯，免得遇到麻烦。
　　其实根本不需要考虑出现这种状况，他的车上有通行证，并且只需要一通电话，巡逻队就不会去招惹这个从司令部出来的麻烦。
　　他这么做，实际上也是一种示好的表现。
　　迈尔斯上将的侄子虽然不知道他们到底谈了什么，不过他很清楚，能让他送到基地门口的人，并不多。
　　要么那些人是国防部的高级将领，不是布鲁尼那种跑腿的“小角色”，要么就是国防部的参议员级别政客。
　　蓝斯既不是国防部高级将领，也不是国会参议员，更没有听说过他是谁的台前人物，他在这一刻对蓝斯充满了好奇。
　　如果说，他的叔叔只是为了几万块钱，一年几十万，就让他这么做，他第一个不信。
　　问题出在哪？
　　他满心疑惑，不过也笑着答应了，然后非常热情的领着蓝斯来到了停车场，并且真的打算把他送出去。
　　蓝斯和他客气了一下，让他先回去，但他没有答应，也就没有那么客气了。
　　从这里到军事基地的大门外有一些距离，所以他就坐在蓝斯的车上。
　　“蓝斯先生，说起来有些冒昧，到现在我都没有自我介绍过。”
　　“亚德里安，亚德里安·迈尔斯，海军少校。”
　　他伸出了手，蓝斯握住他的手也笑着自我介绍了一番，“蓝斯·怀特，很高兴认识你，亚德里安少校。”
　　亚德里安摆了摆手，“称我名字就好了，你不是军队的人，我们之间不需要称军衔。”
　　他用了一个小技巧回避了一些社交上称呼的问题，迅速的拉近了双方的关系，又不显得突兀。
　　亚德里安是一个善于社交的家伙，他挑选了一个不需要那么长时间的话题来度过从停车场到海军基地门口的话题——旅游。
　　并且他提到过段时间他有一个假期，希望蓝斯能找个导游带着他好好逛一逛真正的金港城。
　　他没有让蓝斯来陪他，那显然不现实并且太过于“狂妄”，所以他的要求朴实无华，丝毫不会让人觉得不舒服。
　　两人互相留下了联络方式后，车子也差不多到了海军基地的门口，亚德里安主动从车里下来。
　　值守的士兵看到是亚德里安，立刻就让人放行。
　　“那么……蓝斯先生，回头见！”，他弯着腰透过车窗看着后座上的蓝斯，表现得一点也不像是一个“军二代”。
　　蓝斯也伸手抓着帽子略微抬起，“回头见！”
　　亚德里安的手拍了拍车顶，司机缓慢踩下油门，车队很快驶离了海军基地。
　　他站在门口的灯光下直到看不见蓝斯的车队，才整理了一下衣服，转身朝着指挥部走去。
　　此时迈尔斯上将还没有休息，指挥部里就有休息的地方，他的家人还在其他地方没有跟过来，并且他也没有让他的家人过来，因为太危险了。
　　大家都不认为丹特拉军事联盟有能力直接打到联邦本土来，可万一呢？
　　作为南进的第一线，最重要的军港，它被袭击的概率远比金州大得多！
　　一旦发生袭击，那绝对是糟糕的，所以他直接让他的家人留在了金州那边。
　　没有家人，晚上他就懒得去别墅过夜，留在指挥部的休息间里反而更合他心意，也更安全。
　　亚德里安从外面回来后关上了门。
　　“送走了？”，虽然是一句废话，但迈尔斯上将还是确认了一下。
　　“送走了！”，亚德里安走到了离他更近一些地方，“你很重视他？”
　　迈尔斯上将点了点头，“他能为家族地拿来更多的实力，谁能做到这一点，谁就有资格成为我们的朋友。”
　　“联邦政府对于山头主义的厌恶与毁掉这些山头的决心越来越强烈，这次战争何尝不是一次机会？”
　　“有些时候有些事情，我们需要作出更多的考虑，考虑退路问题。”
　　不只是地方政府存在山头主义，地区主义，军队里也存在这种情况。
　　这些也是传承下来的。
　　那些在油画上的先生们可能没有想到，他们手中的权力会成为某种“家族传承”，被一代代的后人继承下来。
　　更不会想到他们彼此的后代，也会因为对方手里继承的权力而产生一些内部的斗争。
　　听到迈尔斯上将的这些话，亚德里安就隐隐的意识到，蓝斯很重要。
　　甚至比他这个上将阁下的亲侄子，都更重要！
　　第二天，各类报纸都完全卖爆，一些周刊也跟着印刷了相关的新闻，明明是很平静的城市，却弥漫着让所有人都能嗅到的硝烟的味道！
　　《今日金港》的头版头条是空荡荡的杂货铺，地上有一摊鲜血，玻璃橱窗已经被砸碎了，里面的货物被抢劫一空。
　　在这张相片的旁边，是一名坐在镜头前只穿了一个大裤头的中老年人。
　　他的头发已经被剃光了，护士的手艺只能说一般，深深浅浅的就像是狗啃的一样。
　　但也能清楚的看见一些明显更干净的区域以及那些还发胀红肿的伤口，以及勒紧了看起来让人有些不是的线头。
　　他的脸上，下巴，肩膀，手臂，小臂，腰腹部，以及大腿外侧，都有伤口和缝合留下的痕迹。
　　这篇报道的前半部分以采访的方式和店主进行了交谈，记者用很直白的，每个人都能读懂，但也有一点深度的语言，让人们知道发生了什么。
　　“那些人冲进了我的店铺里，他们看起来有些慌张，我询问他们是否需要帮助，但是他们中的一个人，拿出了一根钢管对着我的脑袋就来了一下。”
　　“其他人开始抢劫我的商店，我大声的呼救，却换来了他们更残暴的对待，我以为我会死在那！”
　　“直到我醒来，他们才告诉我，是警察救了我。”
　　“我醒来后才知道，那些人是新港区的难民，有人说不应该阻止他们。”
　　“可不阻止他们，就任由他们继续他们的暴行吗？”
　　“我不认为警察果断射击是错误的，我要感谢他们的果断，也许再迟一会我就死了。”
　　“反倒是那些认为警察们做的不对的人，我深深的怀疑他们的立场！”
　　当人们翻到第二页的时候，又是一些相片，老工业区拆迁现场的相片，那些躺在血泊中已经没有人样的死者，下面还附上了他们的真实情况。
　　“每一个死者的背后，都是一个完整的家庭，他们曾经幸福，又或者在通往幸福的路上依靠着自己的努力，奋力前行。”
　　“但是所有的一切，都停在了1023年12月的某一天，在一些人的煽动下，策划下，他们成为了资本黑帮谋求更多利益的牺牲品。”
　　“一个个死者的背后，是一个个家庭的破碎，我不敢去采访他们的家人，我不敢面对那些痛苦和绝望的眼睛。”
　　“因为我害怕他们问我，为什么人们要谴责无辜的他们，去维护那些暴徒？”
　　“这不是正义的模样，不是公正的模样。”
　　“我们同情难民，愿意接纳他们居住在我们的城市中，但不代表难民高于我们。”
　　“如果因为他们是难民，是外国人，就要照顾他们的情绪，哪怕他们伤害了我们，也不能阻止他们。”
　　“那么我对这个社会，对联邦政府，无疑是失望的！”
　　“不过好在我们有一个合格的市长，一个有魄力的警察局局长，他们解决了暴徒，拯救了无辜的民众，他们不应该受到谴责。”
　　“该受到谴责的是那些制造这些事情的人……”
　　报道中直接把矛头指向了湾区的利益集团，当然“资本黑帮”这个词也开始变得流行起来。
　　它被释义为“通过资本进行剥削掠夺和制造恐怖的利益集团”，这个词很快就会成为一个“热词”，在全国范围乃至全世界范围内流行。
　　连带着这些事情，也会成为这个词的背景开始流行。
　　人们会对它产生的环境感兴趣，有些人注定要被钉在耻辱柱上！
　　清早，就有很多热爱管闲事的市民们联合了起来，他们出现在新港区的外围，手中举着类似“从我们的家里滚出去”，“这里不欢迎你们”，“滚回地狱去”之类的标语牌，对那些难民进行抗议示威活动。
　　来的人很多，少说有上千人，并且看起来有越来越多的架势。
　　这是威廉姆斯市长的反击之一，“民意”这个东西每个政客都在争取，当它不够多，不够团结的时候，它就是个屁。
　　但当它开始团聚成为一股不可忽视的力量时，每一个政客都要正视它。
　　现场也有不少警察维持秩序，只是相较于过去警察执行时的“冷静”，这一次警察们都背着冲锋枪，或者挎着步枪，且十分警惕的看向难民的群体。
　　金港城连夜来了更多的媒体，他们迫切的想要获得这里第一手的资讯，很多记者都在现场进行拍照。
　　同样是一大早，蓝斯就被电话铃声吵醒了，他昨天晚上回来之后还处理了一些工作上的事情，睡得比较晚。
　　他眯着眼睛看了一眼窗外不怎么亮的天色，皱着眉头坐了起来，并来到了书房里。
　　电话是汤姆打来的。
　　“那边到底发生了什么？”，他问。
　　蓝斯简单的把事情说了一下，汤姆听完后皱了皱眉，“你们打算怎么处理这件事？”
　　蓝斯没有立刻回答他，反而问道，“是你关心这件事，还是参议员关心这件事？”
　　“当然是参议员，有些报道称威廉姆斯要驱逐难民？”
　　“现在很多城市都有难民，也都和当地人相处得不那么愉快，如果威廉姆斯这么做了，有可能会引发连锁反应，让我们在国际问题上遇到一些麻烦！”

第678章 大势所趋66621
　　金港城爆发的事情已经惊动了国会那边，这种两个群体之间，并且涉及到了外交的冲突肯定不会那么简单的处理。
　　威廉姆斯市长的表态非常的强硬，斯拉德的大使一早就联系了国务卿，谈到不能如此粗暴的去处理一些问题。
　　联邦和斯拉德之间的友好关系不应该被一些民间导向打破，但是这些事确实会影响到两国的邦交，在这个比较重要的关键点——
　　联邦已经做好了出兵的打算时，两个国家之间一旦产生矛盾，很有可能引发一系列不可预知的灾难。
　　万一在战场上某个士兵的家人在联邦上了报纸，他一怒之下把情报出卖给了敌人怎么办？
　　斯拉德的大使说了很多的东西，不能说没有用，多少是有一点用的。
　　因为联邦特殊的制度，地区高度自治，所以即便国务卿，总统，想要干涉“州内政”，也得找人，找关系。
　　甚至有时候总统与地方统治者之间产生了分歧，州长可以完全对抗联邦政府的决议干自己想干的事，这也是少数几个被政治世家控制的州能那么……独立的原因。
　　只要他们内部财政健康，能维持下去，联邦财政勒不到他们的脖子，那么想要解决这个麻烦总统只能通过和州长在国会开听证会，或者在最高法庭诉讼来解决。
　　明明是各种意义上的“最高统治者”，但其实总统也很不好当。
　　总统都不好当了，国务卿又怎么可能要求利卡莱州配合他的工作，或者直接要求威廉姆斯市长配合他的工作？
　　如果他直接打电话过去，这件事办妥了，不会有人觉得他有多光荣。
　　一个在联邦政府排名靠前的政客，搞定一个市长还有什么好吹嘘的？
　　但如果威廉姆斯市长对他的要求置之不理呢？
　　那他丢的面子就不是一点点了。
　　所以国务卿在询问了一会后，就让国会这边想办法处理一下，这个问题国会方面也的确有相应的委员会可以插手。
　　事情到了国会，就像是一件事进入了“分币器”，在它不断滚动下落的过程中，最终抵达了最适合它的地方——克利夫兰参议员手中。
　　所以就有了这通电话。
　　蓝斯揉了揉额头，“你应该给威廉姆斯市长打电话，他才是市长，我不是。”
　　“康忙！”
　　“蓝斯，别和我玩花招！”
　　“威廉姆斯很多事情都会尊重你的意见！”
　　他的话让蓝斯忍不住轻声笑了起来，看上去他是在抱怨，甚至是在戳穿蓝斯的“谎言”，但这何尝不是一种更高级的“吹捧”。
　　有几个人，能够影响到市长的决策，还是这么重大的决策？
　　有时候吹捧，拍马屁，是很高深的学问，越是身居高位的人，也是要知道如何不动声色的，用不那么赤果果的方式取得自己想要的效果。
　　毕竟越上流的人，也是注意体面。
　　如果拍不好，硬拍的效果甚至还不如不拍。
　　汤姆一直跟着克利夫兰参议员工作，他接触的都是管理这个国家的高级统治者，所以他在这方面也有一些自己的心得。
　　“你的话让我不知道如何反驳，汤姆！”，他先强调了一句，表明自己很吃这一套，随后又说道，“看在我们是朋友的份上。”
　　“你想要我做什么？”
　　“不是我，是参议员。”，汤姆的语气也变得正经起来。
　　“尽管我不想承认，但我必须承认，这些难民很难搞。”
　　“很多城市对他们的意见都很大，只是现在你知道的原因，外交上的和国际战略上的，我们暂时不能和他们弄得太不高兴，所以国会一直在压制各个地方进行冷处理。”
　　“如果威廉姆斯带头把这些难民驱逐出去，很有可能引起带头效应，到时候会有其他的城市跟上。”
　　“说不定会引起整个联邦全体的对抗结果，甚至有可能会影响到关键的战略计划。”
　　如果全国上下都因为反对难民进入自己的城市，并且和难民群体产生了激烈的对抗，冲突。
　　那么这种情绪也会蔓延到军队中。
　　士兵们很有可能在家里写来的信里抱怨这件事，他们会变得不愿意参加战争。
　　并且如果大多数联邦人都反对这场“正义之战”，在外部势力的干涉和煽动下，说不定真的有可能为这场战争按下终止键。
　　国会方面要考虑的事情非常多，在大的方向面前，每个人都必须让路。
　　国家的意志有时候不一定是人民的意志，而是那些能代表人民的意志，统治者的意志。
　　汤姆把话说得这么清楚，也是希望蓝斯别在这件事上作出错误的判断。
　　蓝斯挠了挠头，“实际上这场冲突的制造者是湾区的那些资本家，我们本身对难民并没有任何的歧视，你可以调查一下，我这两年还在不断的救济难民。”
　　“捐款我也捐了不少钱。”
　　在战争预热活动中，联邦政府也搞过捐款的小活动，一个社会性的，号召大家反对侵略者，帮助被入侵者的捐款活动。
　　这不是什么重要的政治活动，更像是一种变相的社会宣传，让人知道丹特拉共和国的军队有多残暴，斯拉德人有多么需要帮助。
　　汤姆有点好奇，“你捐了多少，题外话。”
　　“十块钱。”
　　“谢特！”
　　“下次这种事你别单独和我说，我他妈以为你捐了几万呢！”
　　蓝斯的笑声让他知道自己被耍了，但这种无伤大雅的小玩笑的背后，也表明了蓝斯的态度和立场。
　　两人笑了一会，汤姆继续说道，“我会把具体的情况汇报给参议员，但我很好奇，你们为什么搞不定那些富豪？”
　　“有什么特殊的原因吗？”
　　这是一个机会！
　　蓝斯很敏锐的抓住了这一点！
　　“他们很有钱，这点我不需要多说。”
　　“其次，你知道，有钱人有很广泛的社会关系，他们和州政府里的一些人关系很密切。”
　　“这次的冲突的背后，还有州社会党委员会的人在背后支持他们。”
　　汤姆听到这，大致已经明白了，因为一些难以抗拒的力量，威廉姆斯市长如果什么都不做，那么他就只能引咎辞职。
　　否则利卡莱州社会党召开临时代表大会，联合州政府和议院那边是有办法把他直接罢免的。
　　他现在搞出了这么大的一个动静，宣布打算驱逐难民，给自己获得了一道护身符。
　　这都他妈是政治智慧，死中求生。
　　汤姆在叹了一口气之后，忍不住问道，“他的人缘这么差吗？”
　　“州政府和州委员会那边没有什么人愿意帮助他？”
　　这同样只是一个题外话，蓝斯也解释了一句，“他把金港城看作是自己的家。”
　　好了，完全搞懂了！
　　没有人喜欢别人对自己家里的事务插嘴，更别说插手了，这就注定了金港城的政治生态和更高一级的州的政治生态是割裂的。
　　他们就算不是一致对付威廉姆斯，也可以旁观，选择闭嘴，那么那些仇恨他的，就主导了整个走向。
　　“我会和参议员说了一下，你也和威廉姆斯谈一谈，我们现在需要的是稳定，他不能起个坏头。”
　　“如果能说服他的话，我们这边会想办法调解一下。”
　　他没有承诺一定能搞定，毕竟克利夫兰参议员也没办法直接要求那些人怎么做，他顶多也是沟通社会党内部进行干涉。
　　可每个州的党派委员会也是相对独立的，这种内部的沟通未必是有效的。
　　蓝斯这次拒绝，“我会和他说的。”
　　随后两人就各自挂了电话。
　　汤姆把蓝斯说的这些话在脑海中整理一下，然后快速的去见了克利夫兰参议员。
　　临近战争，他手中需要处理的文件变得更多了，他头也不抬的问道，“沟通的怎么样了？”
　　“事情是这样的……”，汤姆开始复述蓝斯说的那些事情，随后也加上了自己的判断。
　　克利夫兰参议员听到后半段的时候放下了手中的钢笔，抬头看着汤姆，就像是在听一场精彩的歌剧那么的专注。
　　等汤姆说完后，他才似笑非笑道，“这就是国会决心解决掉所有山头主义的原因，他们把联邦政府的土地和人民，当成是自己的了！”
　　他稍稍加重了一些语气，他们正在做了，这场战争有一部分，也是为了这件事在发动。
　　不过现在他，国会，国家，需要的都是稳定的社会底层，并且这只是一个金港城，他还没有放在眼里。
　　真正让国会忌惮和想要解决的，是那几个州的土皇帝们。
　　“安排人去调解一下。”，他给出了和汤姆相同的解决建议。
　　汤姆没有立刻答应并且离开，而是又提出了一种可能，“如果调解失败呢？”
　　“蓝斯起家的时间太短，他在州政府那边并没有太大的影响力。”
　　“威廉姆斯家族以前一直只是金港城地方的望族，在州政府里虽然有人，但并不关键。”
　　“威廉姆斯那边很好说，蓝斯已经答应了下来，这就说明他可以让威廉姆斯市长改变他的想法。”
　　“可如果湾区还要继续逼迫他，他为了自保，只能继续咬着牙坚持。”
　　克利夫兰参议员皱了皱眉，“你想说什么？”
　　汤姆抿了抿嘴，看在朋友的份上，他已经做到极致了！
　　“我们需要一个做一个无法达到预期结果的紧急预案。”

第679章 下一步
　　紧急预案这个东西，说白了就是在发生预料之外的事情时，怎么去处理这件事的一个选择。
　　汤姆说出这个想法的时候，克利夫兰参议员的第一想法就是调解有可能是调解不成的。
　　他略微皱了皱眉，尽管他已经很认真的去听汤姆复述那些东西了，但还是有些他可能漏掉了。
　　毕竟这对他来说只是一件小事情，不应该这么麻烦才对。
　　看着克利夫兰参议员脸上的不解之色，汤姆说出了自己的想法。
　　“威廉姆斯市长和当地的财阀之间已经形成了绝对的对立，他们的目的都是让对方从这个世界上消失。”
　　“从他们的这几天的作为上来看，调解很大概率不会起作用。”
　　“如果不起作用，事态会不会进一步恶化？”
　　汤姆说得很委婉，“动物感受到了危险就会逃，逃不掉，就会拼死反击。”
　　“人比动物高级，不管是想法，还是做法，都比动物们更加的复杂，难以猜测。”
　　“我们不能排除好的发展，但也不能忽视有可能向坏的一面发展的结果。”
　　克利夫兰参议员点了点头，他拿出了一支香烟自己点上，“不错，你提醒得很有道理！”
　　他吸了两口烟，思考了一会，“迈尔斯上将应该和蓝斯接触过？”
　　汤姆点了点头，“他们已经接触了，而且相处得应该还不错。”
　　克利夫兰参议员的脸上多了一些笑容，“有他在那边，可以确保不出大问题。”
　　说完他重新拿起笔，“我还有很多工作要做，这些事情，你处理一下吧。”
　　汤姆明白了他的想法，随后说了一句“我知道了”，便离开了办公室。
　　迈尔斯上将和蓝斯是一伙的，也就约等于和威廉姆斯市长是一伙的，如果真的不可调和，必须死一边。
　　克利夫兰参议员不是什么圣人，他肯定希望能为自己提供价值，利益，以及关系不错的蓝斯能留下来。
　　不过这只是万一，最后的处理办法，说不定蓝斯他们不需要使用这么酷烈的手段呢？
　　办公室的门重新关闭了起来，正准备重新投入到工作中的克利夫兰参议员突然像是想起了什么，他看着关闭的房门皱起了眉头。
　　但很快又摇了摇头，重新进入到工作的状态中。
　　蓝斯放下了电话，来到了餐厅中，帕特里夏已经在他打电话的时候起来了，正在制作早餐。
　　早餐可能不那么的丰盛，也不那么的色香味俱全，但至少能吃。
　　今天的早餐是牛奶香蕉片和全麦圈，还有蓝斯比较喜欢的培根煎蛋。
　　他对那些熏制好有着特殊风味的培根还算喜欢，加上一碗“汤”，已经能算得上是丰盛了。
　　蓝斯走到了帕特里夏的背后，抱住了她的腰肢，女孩细腻光滑的皮肤让人爱不释手。
　　房间里有整体供暖系统，外面可能还在零下几度十几度，但是房间里的温度在二十五度以上。
　　两人穿着睡袍，赤着脚，也不会觉得冷。
　　地面和墙壁散发出来的热量让此时房子里的温度恰到好处。
　　“你别乱摸！”，女孩闪躲着，但闪躲不掉，她转过身气呼呼的瞪着蓝斯，不过一点也不凶狠，反而激起了蓝斯的胜负欲。
　　她被蓝斯抱起，在她的惊呼声中直接放在了餐桌上，“我还要上班！”
　　她的呼救声并没有让蓝斯停下，只能让他更快！
　　目送帕特里夏进入了商业服务局后，蓝斯拐了一个弯没有走多久，就来到了市政厅。
　　市政厅外已经聚集了两批人。
　　一批是难民，他们高举着“难民也是人”，“难民也有生存的权利”之类的标语，要求威廉姆斯市长不要驱逐他们。
　　有一说一，金港城虽然生活成本比较高，对他们来说生存不那么容易，但这里终究是大城市！
　　其实他们如果愿意去偏远的，生活压力不大的城市，未必会像现在这样，生活一点保障都没有。
　　但这恰恰也是人类最复杂的一面。
　　他们情愿在大城市里饿死，也不愿意去偏僻的乡下农村，过上农作能养活自己的日子。
　　他们不想离开这座城市，他们还想着在这座城市中寻找机会，发展起来，甚至最后成为它的一部分。
　　联邦人很“自由”，不太明白斯拉德来的这些难民他们在他们家乡的生活，很多人一辈子都没有离开过农村，离开过城镇，他们想要去大城市生活连最基本的资格都没有。
　　能够来到金港城这样的地方生活，他们中的一些人已经用最朴实的方法，来证明他们有多想要留下来——
　　丈夫让妻子去出卖肉体，父母让女儿去出卖肉体，年轻的女孩主动出卖肉体。
　　只要能留下来，他们愿意付出所有。
　　而那些多少考虑到这些问题的难民，他们可能在一些地方已经展开新生活了。
　　在他们对面的，就是另外一个群体，他们同样高举着“这里不属于难民”，“让叛国者离我们远一些”，“滚回你们的国家”之类的标语站在。
　　这些人就是典型的老联邦人思维，这里是联邦人的联邦，他们对难民破坏城市生态环境充满了憎恨和厌恶。
　　他们比任何人都更愿意驱逐这些难民。
　　两伙人一直在对骂，城市中很多地方都出现了类似的情况，但不得不说，湾区的选择从本质上并不是一个聪明的选择。
　　毕竟这些难民都是外来人，但同时，这又是一个最合适他们的选择。
　　如果他们选择用本地人和威廉姆斯家族开战，和蓝斯开战，很大概率那些人会转过头来给他们一下子。
　　威廉姆斯家族在这片土地上留下了太多的烙痕，人们无法回避这样一个家族，一群人。
　　只有难民群体这些迫切想要落户的外来者，他们不会在乎这里的传承和统治者关系，谁能让他们在这里生活下去，稳定的生活，获得相应的权利，他们就依赖谁。
　　蓝斯从侧面进入了市政厅，看得出市政厅内的气氛也有些紧张，有些人可能还不明白发生了什么，但也有一些人，已经感觉到了威廉姆斯市长的政权正在接受挑战。
　　他直接来到了市长办公室外，市长秘书立刻打电话通知了一些威廉姆斯市长，随后就主动为蓝斯推开了市长办公室的大门。
　　门开后威廉姆斯市长已经朝着大门这边走过来，蓝斯脱掉了衣帽后和他握了握手，这就是平等对待的态度。
　　他们重新回到了办公桌的两边坐下，威廉姆斯市长先是叹了一口气，随后说道，“从昨天晚上到现在，有很多人给我打电话。”
　　“有些甚至我只是听说过名字，并不认识他们！”
　　“你知道他们和我说什么了吗？”
　　蓝斯虽然有猜测，但他还是装作自己什么都不知道的样子，“说了什么？”
　　“他们说会全力支持我把难民从城市中驱逐出去，只要我同意并且开始这么做，他们就会发声。”
　　威廉姆斯市长一边摇头一边说道，“这里面有其他城市的市长，市政议员，州议员，还有一些社会名流，明星之类的。”
　　“我第一次在那么短的时间里，接听到这么多‘友善’的电话，就好像我正要去点亮人类文明的火种！”
　　他说着笑了几声，“使命的呼唤！”
　　蓝斯也忍不住笑了起来，“他们把你当成了傻子。”
　　威廉姆斯市长摇了摇头，“不，他们是看出了我的困境，没有一个人是真的为我考虑，他们只希望我作出表率。”
　　“我感觉到了恐惧，蓝斯。”
　　他忍不住拿起桌子上的烟盒，给自己点了一支烟，“有那么多人晚上十一二点打电话给你，字里行间的意思都是让你去死！”
　　一旦他真的那么做了，他的日子肯定会非常的不好过，一个市长扛不起这种在战争中破坏两国民间关系的责任，换成州长还差不多。
　　他只是一个小市长，他在政治上的抗压能力仅限于州内。
　　一旦国会方面绝对对他动手，州政府那边又护不住他，威廉姆斯家族不仅不会为这座城市留下印记，反而会成为它发展历史中的一个笑话！
　　一个蚂蚁，试图截停一辆快速奔驰的战车！
　　所以那些人表面上在支持他，鼓励他，可核心，却是让他以更快的速度一头撞在一面钨钢城墙上，把自己撞得稀碎。
　　“所以我带来了一个好消息！”，蓝斯也不卖关子了，威廉姆斯市长挑了挑眉梢，示意他说下去。
　　“早上汤姆给我打了电话……”，这个名字有很多人叫，不只是有很多人叫这个名字，还有猫猫狗狗什么的。
　　他一时间想不起来很正常，蓝斯提醒了一下，“克利夫兰参议员的幕僚，汤姆。”
　　“噢，是他，我记得他，一个年轻人，他怎么了？”
　　“他给我打电话，谈到了这件事，国会已经开始关注这件事，很快他们就会派人来调解。”
　　“调解？”，威廉姆斯市长同样不看好这个结果，毕竟他就是当事人之一！
　　“我们都已经完全撕破脸面，要么他们完蛋，要么我完蛋，这种时候调解是没有意义的！”
　　他吸了一口烟，“不过我们的目的也算是达到了，他们什么时候来？”
　　他口中说的“目的”，就是用极端的保守主义，以驱逐难民为口号，作为政治筹码去交换，至少保住自己现在的职务。
　　政治很简单，就是你给我我要的，我给你你要的，然后大家握个手。
　　但政治也很复杂，因为每一件事的背后都会有不止一个的驱动力。
　　普通人上厕所可能真的只是他们想上厕所了，但是政治，政客去上厕所，有可能不只是要上厕所这么简单，而是有其他目的的。
　　至于后面会怎么发展，现在谁都不知道。
　　蓝斯其实也不太知道这需要多久，只能回答一个模糊的词，“很快！”
　　在蓝斯他们谈论现在城市局势的时候，查尔斯先生他们也聚集了起来，在讨论现在的一些变化。
　　“这位是霍普·赖特，来自斯拉德的先生，在难民群体中有相当的威望。”
　　“你们有些人应该是第一次见面，先给你们介绍一下，以后我们之间的联系会更密切。”
　　已经穿上上千块一套正装的霍普毫不怯场的和那些逐一自我介绍的先生们握手，并且交换名片。
　　这就是他做梦都想要获得的东西，财富，地位，以及有钱人的尊重！
　　过去很多年里他一直在从事于扩大自己影响力这件事，但是在斯拉德那边，阶级固化得比联邦这边还要严重，他没有一点出头的机会。
　　所以他选择了冒险来到联邦，现在，他的梦想已经向他招手，他已经开始触碰梦想了！
　　这一刻仿佛身体都轻飘飘的，整个人的灵魂都是愉悦的，所以他表现出的笑容，态度，情绪，也是饱满的。
　　不过即便如此，这里的先生们心中多少还是有些看不起这个人的，就像是看一条狗那样的看不起。
　　他们和威廉姆斯市长这次因为某些问题彻底的分裂，但他们对新闻发布会上威廉姆斯市长犀利评价这些难民的一些说辞，还是认可的。
　　如果联邦本土发生战争他们很大概率也会跑，但是在他们跑路的事实发生之前，他们还是会站在道德制高点上，去鄙视这些人。
　　不过鄙视归鄙视，看不起归看不起，合作还是需要合作的，现在需要他。
　　等他们互相认识了一番之后，查尔斯先生让大家都坐下，霍普坐在相对靠后的位置上。
　　查尔斯先生掏出一支香烟，立刻就有人为他点上，他翘着腿，靠坐在单人的沙发上，脚尖微微摇晃着，给人一副不可一世的感觉。
　　随着一口烟吐出，他开口说道，“计划进行得很成功，唯一有些小小的缺陷，就是圣钟党那批人把亚瑟给弄丢了。”
　　“不然我们很快就能以绝对的优势获得这场游戏的胜利！”
　　亚瑟他原本还是有大用的，他要用亚瑟的生命威胁威廉姆斯市长，让他承认自己的错误，然后引咎辞职。
　　这其实存在两种可能，有可能威廉姆斯市长照做了，他宣布了引咎辞职，那么这段故事到此算是告一段落。
　　只是“段落”，那是他们会等，等风波结束一段时间之后，解决掉威廉姆斯市长和他的家人，找个理由。
　　说是他们失败后一起搬迁到外地去了，至于搬迁到什么地方没有人知道，这个理由很合理，民众们会接受。
　　整个城市就又重新回到了湾区的控制之下，一切都会照旧。
　　另外一种可能是威廉姆斯市长不宣布引咎辞职，那么查尔斯先生就会让圣钟党的人干掉亚瑟，然后把这件事曝光出去！
　　当然他不会曝光说是自己要求威廉姆斯市长那么做，但是他不那么做，所以亚瑟才会死。
　　他会告诉民众，威廉姆斯市长贪恋权势，即便是面对自己最偏爱的小儿子的生死抉择，也坚决的拒绝交出手中的权力。
　　这一盆脏水泼上去，从身体和心理两方面双重的给予他重击，这么大的年纪，未必能撑得过去这样的事情。
　　然后他们再利用难民这件事去继续疯狂的针对，甚至想办法威胁到詹姆斯的安全。
　　死了一个亚瑟，他还能坚持，如果再死一个詹姆斯呢？
　　他肯定是扛不住的。
　　查尔斯先生已经有了一整套的方案和方法去执行这些，但亚瑟却被弄丢了。
　　好在弄丢了亚瑟会让事情变得比计划中的稍微麻烦一点，但也只是一点。
　　他此时表现出的对圣钟党的不满，也是很多人心里的想法。
　　坐在末尾的霍普想到的，则是他或许可以利用那些难民，在利卡莱州内组建一个规模庞大的黑帮。
　　斯拉德也有黑帮，但是规模不那么大，不像联邦这里。
　　他这几天浏览了不少和黑帮有关系的内容，黑帮甚至都能参与到顶级政治的博弈当中——刺杀总统。
　　这让他感觉这也是一条路子。
　　现在查尔斯先生说起这些，加上蓝斯和威廉姆斯市长是一伙的，等处理掉威廉姆斯市长后，蓝斯肯定也要被赶走。
　　到时候留下的真空环境，就成为了他能施展自己才华的舞台。
　　查尔斯先生不知道这位他心里瞧不起的家伙想了这么多东西，他还在说他的一些想法。
　　“从现在的情况来看威廉姆斯已经非常的被动了，尽管现在很多市民在支持他，但我听说，昨天晚上斯拉德大使连夜面见了国务卿，谈论这件事。”
　　“国会那边好像也在对这件事进行调查，并且着手干涉。”
　　“只是现在这个样子，还缺少一点火候，我们需要他们更加的极端暴力，最好出现更多的流血伤亡事件，让矛盾彻底激化，不可调和！”
　　“只有这样，才能让上面对威廉姆斯市长彻底的失去期望，我们才有机会一口气完全扳倒他！”
　　他的目光很快就落在了霍普的身上，“霍普先生，接下来这些工作，你可是重点！”

第680章 饭都吃不饱了哪有什么资格有立场？
　　几乎所有人的目光都集中在霍普身上的那一刻，他的身体里面由内而外的，滋生出了一种喜悦感！
　　这就是被人重视的感觉，这就是联邦梦的实现！
　　他略微欠身，表现得像是一个收购高等教育的社会精英那样，虽然从别人的角度看起来他的这些做派稍微有些做作。
　　“愿意为各位先生效劳！”
　　但就像查尔斯先生说的那样，现在，霍普是重点，人们也回以或稍加掩饰的笑容，或者不加掩饰的虚伪的笑容。
　　对此霍普并不放在心上，他知道，当自己的价值完全体现出来的时候，这些人就会正视自己。
　　就像他不会真的去尊重难民中的某个少年，除非他能给自己带来巨大的利益。
　　查尔斯先生才不在乎霍普的表现，他微笑着说道，“我们需要更多的伤亡和对立，你知道怎么做！”
　　霍普点了点头，“我会搞定这些的！”
　　查尔斯先生看了一眼手腕上最新的技术，一只带了日历功能的腕表，“我希望在两三天内，看到这些事情。”
　　“没问题，查尔斯先生……”
　　随后他就被查尔斯先生以“需要工作”为理由，暂时支走了，他得去工作了，而不是和他们这些老爷一样，坐在这里就是工作。
　　等房门重新关上的时候，其中一名先生忍不住问道，“你打算真的把这种人引入我们的圈子里？”
　　查尔斯先生理所当然的，略微上挑着下巴用轻慢的语气说道，“当然不，他还没有这个资格，他甚至都不如联邦人！”
　　“我不喜欢现在的威廉姆斯，但是我得承认他在某些方面说得很对，一个叛国者，最低等卑贱的人，怎么可能与我们这些高贵的人混迹在一起？”
　　“等他没有利用价值之后就把他丢出去，那个时候不管是州长还是国会，抑或是国务卿，他们都需要一个尽快能够确认问题不是我们引起的证据。”
　　“他就是最合适的那个！”
　　至于这位霍普先生会不会在被抓后胡乱攀咬？
　　他们是不担心的，因为他绝对不可能在活着的时候被抓住，只有可能是死了之后。
　　死人是不会说话的，并且他们也相信，上面的人要的是一个理由，而不是一个会说话的理由。
　　“这件事先这么安排，马上就要过年了，我们得准备一下。”
　　查尔斯先生的目光在这些人的脸上不断的转动，“事实证明谁当市长都靠不住，只有我们自己的人当市长才行，所以我有一个想法。”
　　“威廉姆斯被踢走之后，从我们之中，选出一名市长来，然后这个市长的人选，就一直在我们之间诞生。”
　　“金港城可以被打上韦德家族的烙印，可以打上威廉姆斯家族的烙印，为什么不能打上我们的烙印？”
　　“蓝斯的帝国商会给了我一个想法，我们也可以成立一个‘金港商会’，把我们手中的资源整合一下，让它发挥出更强的力量来。”
　　“商业，政治，文化，更多的领域！”
　　“我们完全可以垄断整个金港城的所有行业和市场，然后由它向其他地方扩张。”
　　“最终成立一个以我们为核心的商业帝国！”
　　房间里所有人都被他这些话，这些想法打动了，怦然心跳。
　　垄断，永远都是最赚钱的生意。
　　在大约三十到四十年前，人均一块钱工资的时代，那些身价十亿以上的财阀是如何诞生的？
　　答案很简单，垄断。
　　他们甚至都不需要垄断太多的行业，只需要垄断一部分行业，让每个联邦人如同每个联邦人都做过的梦那样，每周给他们十分钱。
　　那么他们每周就能有上百万的收益，一个月就是四百万，一年就是接近五千万，十年就是五个亿。
　　哪怕利润只有百分之三十三，那也是一点七亿的利润，都不需要十年，六年，十亿资产就能达成。
　　如果这样说太夸张了，百分之二十的联邦人，需要支付他们这笔费用，也不过是三十年。
　　只要能够形成垄断，一代人，甚至不需要一代人，就能实现阶级的超级跨越！
　　更何况现在的联邦经济发展比三四十年前要好得多，三四十年前他们就能拥有十亿以上的规模，现在呢？
　　人均收入翻了四十倍，他们是不是想要做到百亿也不是什么难事？
　　每个人都被查尔斯先生的诱饵所吸引，哪怕他们知道诱饵后面可能是个鱼钩，此时也想要咬一口！
　　“这个股权怎么分配？”，有人问。
　　查尔斯先生能够在这个时候提出这个设想，就说明他已经有了全盘的计划。
　　“股权方面分为三部分，国会那边大概需要百分之十五到百分之二十，州那边州政府，议院，本地社会党内部，大概还有个百分之十五到百分之二十，然后海军基地那边，我们需要拿出去至少百分之五到百分之十左右的份额。”
　　“他们对我们来说有可能是威胁，但也有可能是一层重要的保护。”
　　这一点大家都是颇为认同的，军方是很不讲道理的一群人，也是非常独裁的机构，把他们绑上战车只有好处，没有坏处。
　　“所以最多只能剩下百分之五十给我们来瓜分，而这百分之五十，根据我们总投入的企业价值，进行预估，我作为主持者，额外要求百分之三的股权，不过分吧？”
　　其他人都你看我，我看你，对于路边面包店的百分之三，他们不觉得过分，因为百分之三顶多就是几百块。
　　可如果“金港商会”真的能够如同查尔斯先生说的那样，成立起来，垄断这边的各行各业，那么这百分之三，可能就是一个百亿帝国的百分之三。
　　别说百分之三了，千分之三他们都想要争一争。
　　看到这些人低沉不说话，他也没有失望或者其他怎样，大家都是商人，自然明白他们做的不过是争取自己的利益而已。
　　“先这样定，总之我的计划大概就是这样，至于细节问题，你们也可以考虑考虑，等这件事结束之后，我们再商量。”
　　此时的霍普并不清楚，在未来的金港城乃至利卡莱州其实根本就没有他的位置，甚至房间里的老爷们都不允许他活着。
　　他被重视，成为焦点，让他以为他已经成为了他们中的一员，哪怕是最边缘的，最外围的。
　　他和曾经那些刚来联邦的人一样，还相信只要通过努力，总能实现自己的联邦梦。
　　但他们其实根本不明白，以这个国家，社会的保守程度，他们根本不允许第一代移民成功。
　　第二代都很难，或许第三代，第四代，甚至是第五代，那些看上去已经完全是联邦人，只有在介绍自己想要获得更多人支持时会说出“我有三十二分之一”或者“我有六十四分之一”某某血脉的人，才能允许他们成功。
　　但是在这之前，他们最好老老实实的为联邦人，为联邦社会，狠狠的奉献两三代人。
　　回到了自己房子的霍普立刻就召集了自己的手下，“这两天的事情你们都已经知道了，我们正面临着来到联邦之后最糟糕的局面！”
　　他脸上都是严肃凝重的表情，房间里的这些人一个个也变得严肃起来。
　　博尼站在人群的中间，他之前因为认识一些联邦人，可以帮难民介绍工作，获得了重视。
　　不过最近一段时间霍普听说他因为某些原因和联邦人产生了一些矛盾，失去了那份工作，所以也就不如以前那么的重视。
　　看在他还认识不少人的份上，霍普继续让他待在这里，毕竟他这个社会活动家，也需要有人围绕着他。
　　“联邦人从一开始就没有把我们当成人去对待，我们只是想要表达一些自己的观点，就因此死了很多人。”
　　“不只是我们这里是这样，我了解了一下，所有在联邦的同胞兄弟姐妹们，生活得都非常的不好。”
　　“联邦人不经掩饰的歧视我们，敌视我们，伤害我们！”
　　“我们不能再沉默下去了！”
　　“如果面对这次的灾难，我们再次选择沉默，那么他们只会加倍的来伤害我们，因为他们知道，我们不会发声！”
　　“我并不是一个真正强大的人，我也有自己害怕的东西，疼痛，受伤，死亡，很多东西。”
　　“但是我愿意为了我的兄弟姐妹们，变成一个强大的人，无惧一切令我不安的东西！”
　　霍普的眼中藏着光和星辰，很多年轻人都被他的话说得激动得攥起了拳头，在这一刻，他让他们去冲向下一面铜墙铁壁，甚至是战车，他们都会毫不犹豫的用身躯冲撞过去！
　　年轻的灵魂被这种看似光伟正的思想洗脑，博尼也激动的面脸通红。
　　曾经迷失在他理想中的卡尔，就如同现在他的，迷失在了霍普编织出来的，更宏大的理想当中！
　　霍普深吸了一口气，稍微让激动的情绪缓和了一些，“我听说现在州政府，联邦政府，都开始关注起这件事。”
　　“驻联邦的斯拉德大使，也和国务卿谈论了这里发生的惨案，现在全国上下的人们都在关注这里的情况。”
　　“这是一个机会，兄弟姐妹们，一个我们能够把自己的苦展示给人们，把我们在苦中依旧追求理想的美好心灵，也展示给人们的机会。”
　　“不管是为了我们自己，还是为了在联邦各地的兄弟姐妹们，我们都必须站出来！”
　　“如果我们不行动，去等待别人先行动，或许永远都不会有人为我们主张正义！”
　　“我们要自己站起来，成为那个担负起未来的勇士，为我们的家人，朋友，同胞，撑起一片天空！”
　　“我们需要一场规模更大的集会，去吸引全世界的目光，让所有人都认识到一点，我们并不弱小，我们有勇气去面对他们！”
　　他感觉到氛围到了，情绪到了，于是开始安排任务，很快大家都领取到了自己的任务，组织人手，或者制作标语牌，或者其他什么事情。
　　博尼也有了自己的工作，他认识不少人，霍普让他多找一些人过来，人越多，这场游行示威的力量也就越强！
　　对此博尼没有任何的犹豫，答应了下来。
　　他看了报纸，也听一些人说了那天的情况。
　　他们的工人不堪联邦人的折磨，虐待，剥削和鞭打，只是稍微反抗了一下，就被他们重重的殴打。
　　其他人只是想要把自己的同伴救回来，却遭到了赶来的警察的枪击。
　　他下意识的忽略了一些事实，那些死去的联邦人，当然也有人说那些人其实根本不是联邦人，就是死去的难民假扮的。
　　他认为现在有必要，也必须站起来，为改变同胞的生活环境，贡献自己的力量！
　　等这些人都离开后，留下的则是一些霍普真正的心腹，一些和他拥有相同的梦想，想要在联邦成为人上人的人。
　　他们参与了最核心的计划，煽动暴动，但他们中的一些人没想到后果这么严重。
　　此时霍普把他们留了下来，这些人都保持着沉默。
　　这个态度其实不是很好，霍普笑了两声，让气氛稍稍缓和下来，“你们在害怕？”
　　有人没说话，也有人忍不住说道，“他们真的会开枪！”
　　霍普摇了摇头，“我也没有想到这一点。”
　　“但是这次我们依旧需要做些事情出来。”
　　那人忍不住又说道，“如果他们向我们开枪怎么办？”
　　这种事情谁能说得清楚？
　　说不定联邦佬就真的不顾一切地非要打死他们，怎么办？
　　生命那么宝贵，他们的理想是成为人上人，而不是成为一堆骨灰！
　　霍普先生抿了抿嘴，被当着这么多人的面质疑，他其实是很没面子的。
　　他心里很不舒服，甚至是恼怒，不过他没有表现出来，脸上甚至还有一些安抚的笑容，“这次你们不会那么的危险，因为你们需要扮演的是联邦人。”
　　房间里的这些人都愣住了，“扮演联邦人？”
　　霍普点了点头，“我们都知道那些大人物在关注这里的局势，你以为威廉姆斯市长他们那群人会不知道？”
　　“他们肯定比我们更清楚，他们也很大概率也会尽可能的安抚我们，而不是刺激我们。”
　　“但这不是我们看见的，如果我们双方的对立情况变得缓和，之前我们所有的牺牲就都没有了意义。”
　　“我们一定要让冲突再次爆发出来！”
　　他看着这些人，就像是看到了曾经的自己，看到了他们隐藏在内心深处的贪婪。
　　“做好这件事之后，联邦政府很快就会作出应对，湾区的那些大人物告诉我，他们会想办法敦促州政府成立一个顾问办公室。”
　　“一个‘斯拉德移民问题顾问办公室’，甚至是在联邦政府里都会有，到时候我们就是这个部门的顾问，是正经的联邦政客。”
　　“我们可以获得联邦公民的身份，然后加入他们的政党，利用这层身份，去实现我们的梦想！”
　　“不管你们是想要财富，地位，还是一直以来想要追求的自由，都能满足你们！”
　　房间里的这些人眼睛顿时都亮了起来，如果霍普说的是真的话，那么他们完全可以试一试！
　　他们已经从新闻发布会上了解到了联邦人的态度。
　　只要不是难民，他们就会相对的宽容。
　　至于再次制造“血案”有可能会让更多的同胞，兄弟姐妹受伤乃至死亡？
　　为了更美好的未来，些许的牺牲总是必要的。
　　一旦顾问办公室成立了，他们成为了“斯拉德问题专家”，他们就可以帮助其他人生活得更好了嘛！
　　见他们没有再抗拒，霍普立刻开始告诉他们应该怎么做……
　　回到自己居所那边州，博尼就开始联系身边那些和他一起脱离了“公司”的朋友。
　　他把霍普的那些想法和他们说了，让他们去召集更多的人手。
　　这件事虽然不是说马上就要办好，但也不能隔得太久，不然就失去了时效性。
　　查尔斯先生给霍普两三天的时间，他紧一紧，希望最迟大后天，能凑齐五千人以上！
　　五千人规模的集会可不少了，黑乎乎的一大片，如果再举着标语什么的，那就更是遮天蔽日般的。
　　博尼很认真的去做了这件事，只是他不知道的是，有一个小伙伴在答应了帮他去招募一些人参加这场集会后，就直接跑去卡尔那边了。
　　这个家伙跟着博尼出来之后日子一下子就变得很糟糕，首先他吃饭什么的需要自己买了，更不像以前，可以从公司那些吃的回去给家人吃。
　　巨大的生活落差让他对博尼的决定产生了一些不满，只是年轻人，从那边出来后如果什么都不做，都没有的就跑回去，他自己脸面上也受不了。
　　这次难民和本地人的冲突让他变得更紧迫，难民的命的确太不值钱了，他不想在某次类似的活动中，成为被牺牲掉的那个人。
　　只是他一直没想到用什么理由和借口回去，偏偏在这个时候，博尼送上了一个不错的理由！

第681章 对比产生伤害66622
　　与博尼离开公司后的生活质量直线下降相比，卡尔这边的生活质量则正在不断的提高。
　　自从蓝斯上调了他们的提成后，卡尔每天大约能收到五百多到六百块的收益，这才几天时间，手里就多了两千多块钱，还不算之前的。
　　钱这个东西到底有多好，平时可能人们没有什么概念，可此时此刻表现得淋漓尽致。
　　当外面的人还在为晚上的晚餐去哪弄绞尽脑汁的时候，卡尔这里的人们已经开始喝果汁，吃肉食了。
　　能吃饱，能让家人吃饱，还能有钱花，这就是天堂！
　　联邦自由宽松的环境不正是他们梦寐以求的吗？
　　博尼给不了他们的，卡尔能够给他们，他们就愿意为卡尔献上忠诚！
　　从博尼那边来的小兄弟刚靠近门口，两个本来还在闲聊得过去的同伴就挡在了他的面前，“这里和你已经没有关系了，你不该来这里。”
　　小兄弟看着两人身上新换的衣服，也注意到了他们左臂上的红白色的袖章。
　　崭新的毛呢软呢帽，应该是羊毛的呢子风衣，漂亮挺拔的正装，还有那双锃亮的皮鞋。
　　明明不久之前他们还是一样的泥狗腿子，但是就这么一段时间之后，双方之间似乎就拉开了更加巨大的差距。
　　小兄弟有些后悔，但内心之中更多的，还是对博尼的不满和怨愤。
　　明明他们都能生活得这么好，怎么当时就被博尼变得连最简单基本的事情都分辨不了了？
　　两名昔日的同伴用居高临下的眼神看着他，让他心底隐隐刺痛，但也因此更加希望重新加入到这个群体当中！
　　“我有些事情想要和卡尔说。”
　　“卡尔？”，左边的家伙皱了皱眉，“卡尔这个名字也是你能随便喊的？”
　　“看在我们认识的份上，如果以后我从你的嘴里再听见你这么称呼他，我就撕烂你的嘴！”
　　“记住，小子，你得喊他‘卡尔先生’！”
　　“明白了吗？”
　　小兄弟脸上流露出震惊的表情，虽然心里骂了几句，可更多的还是震撼！
　　他们正在“正规化”，而不是和“博尼时期”那样，小打小闹。
　　这也意味着他们会生活得更好，以后会变得更有权势！
　　博尼说的那些他到现在都没有看到，什么伟大的理想，什么为了更多的人，他完全没有见到有什么实际的成果。
　　该吃不起饭的人们还是吃不起饭，依靠联邦人救济才能不饿死。
　　该穿不起衣服的人也没有因为博尼或者那个什么霍普先生，就不会在深夜里被冰雪覆盖，最终冻死。
　　人们还和过去一样的困苦悲伤，不会因为有谁有远大的理想就发生改变。
　　但看看这里，他们的生活，真的变得越来越好了！
　　他低着头，眼神里充斥着一些渴望，他也想穿上那双漂亮的皮鞋，走在地面上一定很舒服。
　　他用略带着卑微的语气说道，“我记住了，卡尔先生！”
　　“我有事想要和卡尔先生说，是关于博尼的，和霍普先生有关系。”
　　两人对视了一眼，左边的人让他在这里等着，另外一个人进入了房子里。
　　很快那个人又回来了，“卡尔先生让你进去，记住，放机灵些，现在不是过去了！”
　　小兄弟连连点头，他推开了熟悉的门后，见到的却是不同的画面。
　　这栋房子本来不是他们买下来的，是空置的，被他们霸占的，所以之前房子里的东西，包括家具，都显得很破旧。
　　但现在他看见了什么？
　　他看到有人正在粘贴墙纸，客厅中已经摆放了一张大地毯，还有漂亮的沙发，那些穿着和门口两人大致相同的着装的年轻人们，正聚在一起吸烟，吃东西，或者和怀中的姑娘说笑。
　　他走进来的那一刻，感受到脚下地毯的柔软，突然就滋生出一种自卑的情绪。
　　然后对博尼的不满，就更强烈了！
　　都怪他！
　　本来他们是一样的！
　　他挤出了一些笑容，那些人的目光都集中在了他身上，双方着装的差距让他觉得自己是个卑微的小丑，“我是来找卡尔先生的。”
　　其中有个以前和他关系还行的人出声打破了僵局，“Boss在二楼里面的书房中。”
　　Boss，一个很正式的称呼，小兄弟连连点头，“谢谢，我知道了。”
　　他走的速度快了一些，害怕从那些人的声音中，听到嘲笑他的笑声。
　　他用小跑的跑到了那个大门前，这里的一切都在经历装修。
　　这里不会是卡尔最终的办公室，只是其中的一个，最初的那个，但他还是希望这里看起来更奢华一些。
　　他在模仿蓝斯，无论任何方面，虽然可能只是拙劣的模仿，但他会努力的。
　　他敲了敲门，门很快被打开，不是卡尔打开的，是另外一个年轻人，他没见过。
　　对方拉开了门，瞥了他一眼，“你带武器了吗？”
　　小兄弟摇了摇头，“我什么都没带。”
　　但对方还是简单的搜查了一下他的身体，才让他进来。
　　房间里还有几个人，或坐或站，卡尔坐在那张宽大的桌子后的椅子上，他翘着腿，手中拿着雪茄，看到他进来时，正好吐出了一口烟雾。
　　“哈哈，瞧瞧这是谁？”
　　“我的兄弟，怎么想起来回来看我了，是来嘲笑我的吗？”
　　他虽然是这么说，但他脸上却是另外一副表情，嘲弄，讽刺，都有。
　　小兄弟更难过了，“我带来了和博尼还有霍普有关系的消息。”
　　卡尔撇了撇嘴，他抬起手，几名小兄弟没见过的年轻人站起来，离开了房间。
　　恍惚之间他好像并不是身处于难民聚集的地方，而是身处于传说中湾区的某个大人物的地盘上。
　　卡尔微微歪着头，一副很放松的样子，“那么你给我带来了怎样的消息？”
　　如果说之前他还有一丝丝犹豫，那么现在看到这里的一切，他已经没有犹豫了。
　　“霍普让博尼继续去召集人手，他们打算过几天，应该是新年的前一天或者新年那天，继续闹事。”
　　“而且这一次他们要召集几千人！”
　　卡尔的表情微微发生了一些变化，他皱起了眉头，“你确定吗？”
　　“我确定，Boss……”，他学着外面的那些人喊了一句“Boss”，卡尔笑了笑，没纠正他的错误。
　　“这个消息确实很重要，但它还不够重要，因为他们如果真的打算召集很多人，我肯定也能打听到。”
　　这句话倒是没有说谎，这不是召集三五个人，三五十个人，还有能保密的机会。
　　几千人，根本保不了密。
　　不过小兄弟也有自己的看法，“可你知道的时候说不定已经无法改变什么了，现在他们还没有召集到多少人，还有充足的时间去做点什么。”
　　卡尔此时那副不是很在意的表情变得凝重起来，他又瞥了这个小兄弟几眼，点了点头，“你说得有些道理。”
　　“到门外等着，我打个电话。”
　　随后等小兄弟离开后，他拨通了蓝斯的号码。
　　刚才还有些倨傲的他，顿时变得低眉顺眼起来，“蓝斯先生？”
　　“有件事我觉得有必要通知您……刚才有个朋友，以前我们在一起，后来他和博尼离开了……对，是这样的。”
　　“现在他回来了，告诉我，博尼和霍普他们打算再搞一次集会，而且要募集几千人，就在新年第一天前后……”
　　“是的……他就在这里……好，我知道了，好，好，再见！”
　　他挂了电话后坐在那思考了一会，随后让人把小兄弟重新叫了进来。
　　“你的消息有点价值。”，他没有隐瞒，“但是更有价值的是你本身。”
　　“我要你回到博尼身边去，去搞清楚更细节的内容，什么时间，做些什么，组织者还有谁。”
　　“有什么特别的消息，尽快传回来，我知道你想要什么。”
　　“只要你表现得足够好，我就给你你想要的东西。”
　　他说着拉开抽屉，从里面拿出来几张一块钱的纸币，放在桌子上，“这里有十块钱，你先拿着，做得好，还有更多的。”
　　“我和博尼不一样，他总是说些没有什么用的理想和未来。”
　　“我就现实得多。”
　　“你给我工作，我给你钱！”
　　看着桌上的那些钱，小兄弟的心都在颤抖！
　　他主动低着头弯着腰走过去，双手拿起桌上的钞票，感激的说道，“谢谢你，Boss，我愿意为你工作！”
　　等小兄弟离开后，卡尔把刚才那批人又召集了起来，这些人是他在难民中发现的，比较狠辣的人。
　　招募这些人的目的是他也需要一批能打打杀杀的人，而不是什么事情都自己上。
　　博尼太理想主义，他招募的人中虽然也有能打架的人，但没有能杀人的人。
　　卡尔需要弥补上这个短板，因为他想要成为大人物！
　　当人聚齐之后，他看着这些人，他们曾经桀骜的脸上，现在只有对自己的服从。
　　钱的伟力就在这，能让人改变自己的一切！
　　“你们总是和我说你们有多厉害，现在正好有个任务需要你们做，杀个人！”

第682章 年轻人的大行动
　　陌生的国家，陌生的社会，以及一群不甘的灵魂。
　　这就是联邦这个移民国家社会底层犹如黑帮温床，不断诞生新黑帮的原因。
　　社会不给这些底层的年轻人活路，在他们还没有见识到世界美好的一面时，就把他们的头按进了水面之下。
　　不挣扎只能死，每个人都会拼出全力去挣扎！
　　房间里的年轻人们有些可能是真的有胆子，他们在来之前就是逞凶斗狠的人。
　　有些可能不是真的有胆子，但是他们为了美好的生活，愿意拼一把。
　　每一分每一秒，都有数不清的，愿意为了美好未来的人拼一把。
　　只是有些人拼的可能只是一两块钱，能拼出一个美好未来的人，少之又少。
　　卡尔坐在椅子上看着他们，他现在已经隐约的感受到那种能够决定别人生死的快感了！
　　不管那是什么人，什么角色，当他作出决定时，那些人就会付出生命的代价！
　　他有些轻飘飘的，就像是一下子连续来了几口雪茄，有些晕乎乎的感觉。
　　权力不愧是最醇的烟，是最烈的酒，带给人最极致的享受！
　　房间里的小伙子们看着他，开始逐一的表态，即便有些人落后了，但最终大家都表示愿意为卡尔，和卡尔的老板效劳。
　　“很好，我没看错你们。”，卡尔脑海中都是蓝斯的模样，包括了一些蓝斯自己都没有注意到的小动作。
　　“这次我的目标是霍普，有人知道他吗？”
　　房间里有七八个和他差不多大的年轻人，其中有那么一两个看起来特别的凶狠，天生的恶人。
　　看人的眼神不像是在看人，而是像在看什么死物。
　　一开始卡尔也不太敢和他们对视，但逐渐的，他有了更多的底气，因为他知道，他比这些人有钱，他还有枪，并且有靠山。
　　杀了他，或许很简单，但这也意味着杀他的人需要付出代价。
　　他很清楚的认识到了这一点，在没有逼上绝路之前，没有人会想着和他一起死之前，他就是安全的。
　　他要扮演好一条狗的角色，只有这样他才有存在下去的价值。
　　他用平静的目光注视那些凶狠的年轻人，迎着他们的目光，那些桀骜的，凶恶的目光，逐渐的软化。
　　他们的凶狠不能让他们填饱肚子，他们的凶狠不能让他们穿上保暖的衣服，他们的凶狠无法改变家人们的境遇！
　　人最渴望的就是长大，最可悲的也是长大。
　　因为长大，就会在一次次头破血流中认识到自己的平庸和无能为力。
　　小时候总觉得这个世界上没有什么是我解决不了的，但长大了，就会发现，其实我解决不了什么问题。
　　有人点了一下头，“我知道，很多人称他为‘斯拉德之光’。”
　　“他总是在为斯拉德人谋福利，我不知道具体的，但人们都这么说。”
　　他旁边有人也跟着点头，“我也听说过，但外面吃不起饭的人还是吃不起饭，不过我听说他已经住进了大房子里，还有人看见他被豪华汽车接走。”
　　其他人也说了一些关于霍普的传闻，有些传闻是正面的，有些传闻是负面的。
　　霍普这几次的行动做得的确还是不错的，口号很大，理想抱负很大。
　　他给了很多人一种未来会越来越好的幻想，这也是支撑着依稀诶人坚持下去的动力，所以人们愿意支持他。
　　卡尔点了点头，他的一只手放在扶手上，用中指和无名指，在扶手的边缘慢慢的摩挲着，“你们的目标就是他，老板不想看见他活着。”
　　“杀了他！”
　　房间里的气氛稍稍有了凝固的感觉，虽然这些年轻人看起来都很凶狠，甚至还有人伤害过别人，但他们真的没有杀过人。
　　这种经验，也不是什么人都能有的，而且他们的目标还是一个在他们这些人中，比较有名气的一个人。
　　卡尔的话说出来很简单，但是落在地上，很重。
　　他看着这些人，目光在他们的脸上不断的转动，“你们需要考虑的就是怎么干掉他，至于干掉他之后的事情，老板会为你们解决。”
　　“警察会第一时间出现在现场，你们不要反抗，按照警察的要求放下武器，双手高举，让警察把你们抓起来……”
　　他说出这些话的时候，也在观察这些同龄人的表情变化，有人的确有些表情变化，但不大。
　　“警察也是我们的人，你们虽然会被抓，甚至会被判刑，但放心，你们很快就会出来。”
　　“这里是金港城，蓝斯先生的金港城！”，他加重了一些语气，也增加了一些这些年轻人们的信心。
　　“这实际上也是对你们的一种保护，而且如果你们有谁真的做到了，我保证，等你们出来之后，会带着你们去见老板。”
　　最后这句话，打动了这些年轻人。
　　大家其实都私底下在传，传卡尔为什么能够代替博尼上位？
　　最普遍的一种看法就是博尼被踢出去的时候，卡尔正好也在旁边。
　　对于蓝斯先生这样的大人物来说，博尼，卡尔，或者其他谁，其实本质上都是一样的——“如果当时我在那，我也行！”
　　所以对于这些年轻人们来说，这就是一个机会！
　　房间里的氛围稍稍有些凝重，卡尔表情非常的认真，“这是老板给我们的一次机会，你们来这边应该也有一段时间了，也听说过蓝斯家族的那些传闻。”
　　“抓住机会，我们就是其中的一员。”
　　“我想我完全不需要向你们说明，这对我们来说是何等的重要。”
　　“一辈子，可能就这一次机会！”
　　“你们，我，每个人都会从中获得我们难以想象的好处，也许我们会有一个酒吧，我们每天能赚到更多的钱。”
　　“我们每个人都能成为人上人，住在湾区的别墅里，开着几千几万块钱的好吃，再也不会为现在困扰我们的事情所烦恼！”
　　他攥了攥拳，“别错过这个机会！”
　　很朴实的话，机会和抓住机会对绝大多数人来说，都是一辈子都不曾出现过的光。
　　有人开始认真的考虑这件事了，“霍普那边肯定有保镖，我听说他和这座城市的一些大人物有联系。”
　　霍普的成功被一些人看在了眼里，有些有天赋的人想要成为第二个霍普，但是他们知道自己不能走霍普的老路。
　　这条赛道已经被霍普走到头了，就算顺着他淌出来的路向前跑，也不可能再超过他，他代表了这条赛道的极限。
　　如果说想要通过这条赛道混口饭吃，有个饥饱，或许没问题。
　　但是想要出人头地，成为人上人，肯定不行。
　　不要小瞧了这些难民，他要能够顺利的逃亡到联邦来，特别是第一批难民，绝对不是蠢人。
　　霍普的成功让他们看到了自身的价值，还有身边这些难民的价值，既然霍普可以，他们为什么不可以？
　　霍普鼓吹“难民们要站起来”，那他们鼓吹“难民应该依附联邦”行不行？
　　换一条赛道未必一定能比霍普走的远，但至少这条赛道还有那么一点机会，不是一点机会都没有。
　　这些人在传播这种思想的时候，自然也要抨击一下霍普的那些观点，来获得更多人的关注。
　　政治投机者永远都是这样，当普通的个体还在考虑集体和集体荣誉的时候，政治投机者已经开始考虑如何把这个集体打包卖个好价钱了。
　　不只是这些难民，联邦，帝国，全世界，都是如此。
　　虽然对大多数人来说这是一场灾难，但对一小部分人来说，这充满了机遇。
　　霍普自己也很清楚自己最真实的想法和目的，他身边的确有些保镖保护他的安全。
　　另外一个剃着光头，头上有几条疤痕的年轻人跟着说道，“如果霍普身边有专业的保镖，我们很难靠近他。”
　　卡尔像是已经知道存在这些问题，“如果给你们武器呢？”
　　“枪！”
　　一句话，让卡尔在他们心目中的地位更高了一点。
　　房间里的年轻人们对视了一眼，都纷纷点头，“如果有枪的话，没有什么问题。”
　　“我们不需要近距离的接近他，只要稍微靠近一些就行。”
　　他们其实都没有使用过手枪，只是下意识的觉得这件事不难，不过蓝斯和卡尔交代过，告诉他行动前必须尝试着开几枪，熟悉一下。
　　卡尔点了点头，“蓝斯先生已经考虑到这些了，等会他就会安排人把东西送过来。”
　　“你们先考虑一下，怎么做这件事。”
　　大概二十来分钟后，蓝斯的人送来了一个旅行袋，当卡尔把旅行袋拿回到房间里，放在桌子上打开的时候，所有人都吸了一口凉气，紧接着又长长的呼出来。
　　一旅行袋的武器，除了常规的手枪外，还有两把锯短了的猎枪。
　　这种猎枪不需要太高的射击技巧，只要目标和枪口大致在一条线上，扣动扳机，不太远的话就肯定能命中。
　　这些年轻人各自拿着武器在手中，莫名的从心底滋生出一股力量，仿佛这个世界上没有什么能够再为难他们！
　　地下室响起了一段枪声，稍晚一些的时候，他们就散了出去。
　　他们的计划很简单，想办法接近霍普，然后开枪，简单粗暴，有时候未必没有可取之处。
　　此时的霍普还在他的房子里，除了那些已经出去工作的人外，他身边还有些人。
　　“最近这边出了一些……有着和您主张完全不同的人，他们也吸引到了一批人。”
　　说话的人是早期跟着霍普的一名元老，但这个家伙跟着霍普并不是受到他的人格魅力感召，纯粹是跟着他能填饱肚子。
　　很多人都把“利益集团”这个词想象得很宏伟，但实际上它就在我们周边，甚至我们也是某个利益集团的一员。
　　当你发自内心的想要为了你的某些好处，去维护一个集体的时候，你就是利益集团的一分子。
　　霍普已经形成了一个利益集团，以他为核心，如果他以后能走的更远，这个利益集团就会不断的膨胀。
　　他的上限，就是这个利益集团的上限。
　　所以在这里面还有些人会紧盯着外部的势力，去发现对他们有威胁的人。
　　听到这些消息后霍普只感觉到很无语，但又没有什么其他的特别的情绪，毕竟对他来说，他和这些人也没有什么太大的区别。
　　在听了一些关于这些人的观点之后，他只能摇头，这些人有人提倡什么“融入联邦的”，有提倡“通过努力让联邦接受他们的”，整体来说都是背向难民民意的。
　　他不认为这些人能构成威胁，也就没有那么的在意。
　　随着新一轮的冲突即将爆发，霍普现在的情绪其实并没有像他表现出来的那么的稳定。
　　他很清楚一点，这次事情无论成功与否，他都会有危险。
　　成功了，市长派系的人肯定会想办法弄死他。
　　失败了，他是失去了湾区的关注，市长派系的人弄死他就更容易了。
　　但他必须承担这些可能和后果，这就是“成长”付出的代价。
　　听着听着他就有些不耐烦了，他抬起了手，周围的人都停了下来，看着他。
　　“好了，我知道了，我要休息休息。”
　　霍普有了这样的要求，其他人自然也不好说什么，都纷纷起身离开。
　　霍普回到了自己的卧室中，他来到窗户边，点上了一支香烟。
　　他现在心静不下来，有些烦躁，无法集中注意力。
　　窗外雪花飞舞，莫名的，他想要伸手触碰一下雪花。
　　他推开窗户，窗外冷冽的空气吹进来，海边的风像刀子一样割在他的手上，脸上，他伸手接住了一些雪花，看着它们在自己的手心中融化成雪水，莫名的有些感伤。
　　窗外的空气太冷了，他很快就把窗户重新关起来，看着漫天雪花飞舞的雪景，摇了摇头。
　　不知道今年冬天，又会冻死多少人。
　　想到这时他突然的哑然失笑，他怎么想起来要考虑这些？
　　他不是应该考虑考虑，事情成功之后，他如何成功的步入政坛吗？
　　对美好未来的憧憬，冲散了一些心中不知道从何而来的感伤，他瞥了一眼房子外路边行色匆匆的行人，随后把烟头掐灭在烟灰缸中，回到了床上。
　　本来他还想要出去转一转，但下雪了，通行不便，他不喜欢下雪，也不喜欢下雪天出去，会弄湿他的鞋。
　　他不知道他只是在窗口站了那么一小会，马路对面两个年轻人，就发现了他。
　　两个人对视了一眼，其中一人随后很快离开。
　　他其实并没有离开多远，顶多五六分钟的路，然后进入了路边一个被撬开的房子里。
　　整个新港区都是这种情况，路边的房子被随意的敲开，然后被难民住进去。
　　像是有些房子里挤满了人！
　　威廉姆斯市长其实也知道这里的这些情况，但他也没有什么太好的解决办法。
　　这些人敲开门锁进来的原因不是为了获得什么金钱之类的东西，他们只是想活着。
　　虽然这些建筑物并没有开始供暖，里面的温度还是很低。
　　可即便如此，住在这里面也比住在外面的生存概率要大得多。
　　“霍普还在那栋房子里。”
　　“我们看到了不少人进去，想要不惊动别人到他面前，很难。”
　　年轻人们脸上的表情都有些难看，他们现在有武器了，但是有武器没办法接近霍普也是没什么希望的。
　　在地下室中他们已经意识到了这一点，在十米的距离上三枪打不中目标是常态。
　　哪怕经过短时间的熟悉，从瞄准到击中也有一个过程，和他们想象中的拔枪就射不一样。
　　这还是十米的距离，二十米呢？
　　三十米呢？
　　现在霍普就在房子里，就算他站在窗户边上，也没有人敢说能干掉他。
　　光头小子挠了挠头，虽然他剃了一个光头，只有短短的发茬，但头皮屑还是乱飞，“我们得想办法进到房子里，不然没办法靠近他。”
　　让他们打架斗殴他们行，甚至再恶劣些，砍杀，捅刺，他们都行，但这种明显超纲的“刺杀”，他们还真没有什么办法。
　　几个人完全不知道该怎么办才好，有人说假装送食物的，或者假装送咖啡的，都被否决了，他们有人专门去做这件事。
　　眼瞅着快要没有什么好办法时，有人突然提议道，“不如我们等他出来。”
　　光头据说以前在斯拉德的时候捅过人，也有一股子狠辣的劲，在这群人中也算是个能做决定的。
　　他眼睛一翻问道，“等他出来然后呢？”
　　“我们怎么动手？”
　　“离得那么远，我们很难在第一时间打死他，一旦让他逃回去或者钻进车里，我们就一点办法都没有了！”
　　提出这个建议的人脸上带着笑说道，“谁说我们一定要离得远？”
　　“我们完全可以就在那栋房子门口等他出来！”
　　光头第一个反应就是不可能，“他的保镖不会允许我们靠得太近，这不现实。”
　　那人却解释道，“我们可以扮演成乞丐……”

第683章 我要为这些年轻人树立三观
　　温暖的房间里，蓝斯和威廉姆斯市长坐在沙发边上，亚瑟低着头站在他们的面前。
　　这两天大家都有很多事情，等事情结束之后，威廉姆斯市长邀请蓝斯来家里用餐，一场标准的家宴。
　　帕特里夏去陪艾米丽，艾米丽已经显怀了，帕特里夏对这个不知道是弟弟还是妹妹的孩子也非常的重视。
　　她从来都没有和父母分开过那么长的时间，现在嫁给了蓝斯之后一直和蓝斯住在一起，虽然过得很幸福，但她也有一点点自己的想法。
　　她总觉得自己不能陪伴在父母亲的身边，自己是有些遗憾的。
　　所以这个小家伙出来，能够代替她陪伴在父母身边，她非常的高兴和喜欢。
　　一点也没有那种“有个小东西要来分我家产”的想法，并且她也不是很在乎那些家产。
　　威廉夫妇谈不上什么大富大贵，但是也做到了让帕特里夏从小到大衣食无忧的生活，所以她对钱，并没有那么的渴望，也没有那么清楚的认知。
　　艾米丽有了一些孕期的生理反应，很担心她的帕特里夏主动承担起了照顾她的工作，所以晚上的家宴是蓝斯一个人来的。
　　在晚餐开始前，亚瑟向蓝斯表达了真挚的谢意！
　　毕竟把他救出来这件事，是蓝斯的人做的。
　　“我接受你的感谢，同时我也想提醒你一句，现在随着我和你父亲的一些事情的发生，地位上的变化，你在目前这个阶段最好不要到处乱跑。”
　　“否则像刚刚发生过的事情，还有可能会再发生一次。”
　　“这一次，我们运气不错，圣钟党的人对这里并不熟悉，也有些高估了自己，所以我们才能把你带回来。”
　　“但是下一次，亚瑟，我不保证还能找到你，还能把你活着带回来！”
　　威廉姆斯市长瞪了他一眼，这让亚瑟感到了一阵深深的恐惧。
　　倒不是恐惧有可能会被绑架或者被杀害，而是他被救回来之后威廉姆斯市长狠狠的用皮带抽了他一顿。
　　他从小到大，都没有挨过这么狠的打！
　　一顿皮带，把他抽老实了，当时他有一种自己会被打死的感觉，这也让他更畏惧威廉姆斯市长了。
　　“我知道了，蓝斯先生。”，他垂头丧气的说道。
　　蓝斯笑了笑，也不在乎他有没有认识到这个问题，反正就像他说的那样，如果他还要乱跑，下一次他们再见面，就有可能是在亚瑟的葬礼上。
　　威廉姆斯市长不耐烦的让他滚蛋，随后和蓝斯聊起了一些蓝斯不知道的事情。
　　“州议会的众议长上午给我打了一个电话……”
　　随着他开始说起正事，蓝斯也变得认真起来。
　　联邦的州议会也分参议院和众议院，职责和国会的参众两院其实没有什么太大的区别，只不过一个管理的是整个国家，一个管理的只有一个地方。
　　但是从权力的对抗上来说，国会在绝大多数时候都是能够对抗总统的存在。
　　在联邦历史上也不乏被弹劾丢掉权力的总统。
　　但是在一个州的内部，州议会是没办法对抗州长的，因为州长可以直接精准控制到州议会成员的产生。
　　对他不利的那些人，他可以一个都不允许他们出现在州议会上，但总统做不到不让他不喜欢的人出现在国会上。
　　所以这也就导致了州议会议长在州范围内的政治名次排名会稍微靠后一点，而不像国会的议长和发言人那么靠前。
　　但不管是靠前还是靠后，众议长对威廉姆斯市长来说，都是一个大人物了，他无法拒绝。
　　“众议长希望我能在一月五日之前，去一趟曼特农。”
　　他向后靠了靠，“说是要调和一下我们和湾区之间的一些矛盾，应该是参议员那边施加的压力。”
　　蓝斯点了点头，“很有可能，但问题是他们打算在一号那天继续推动事态升级。”
　　威廉姆斯市长并不觉得意外，总得死一个的时候，谁调和都没有用，必须死一个才行。
　　他（威廉姆斯市长）沉吟了一会，“你是怎么打算的？”
　　“需不需要我做些什么？”
　　“如果你那边人手不方便的话，我这边可以调动一些人过来。”
　　他很隐晦的向蓝斯传递了一个信息，如果蓝斯不打算做什么的话，那么他们就要动手了。
　　威廉姆斯家族并非是一点反抗的力量都没有，在回农场过节的时候蓝斯和三位老伯谈过这件事，作为利卡莱州历史最悠久的大农场主群体，他们对威廉姆斯家族也非常的了解。
　　毕竟过去他们也是竞争对手，直到金港城的深水港被开发出来，逐渐的威廉姆斯家族从农牧行业退出来，开始在城市中施展拳脚。
　　但是在这之前，他们是对手。
　　没有人会对自己的对手视而不见，如果不想成为下水道里的一具腐烂的尸体，那么足够了解你的对手就十分有必要。
　　威廉姆斯家族曾经拥有可能上万的奴隶，当然这是他们自己对外宣传的，在奴隶制度存在的时候，这种宣传也是一种实力的象征。
　　有这么多的奴隶，就意味着他们需要同样多的“牛仔”，这些牛仔可不是现在那些人们眼中代表了西部浪漫主义的牛仔，而是真正的火枪手，家族卫队。
　　他们会骑着马游走于农场的土地上，带着两把或者三把猎枪成群的出动，敦促奴隶们劳动，必要的时候也会镇压奴隶的暴动。
　　换句话来说，这些牛仔，就是私人武装。
　　威廉姆斯家族改变了赛道之后，他们好像已经和大农场主，种植园什么的没有联系了，但不完全是这样。
　　他们家族中还有人在经营农场，并且曾经依附在他们家族周围的那些小农场主也都还在。
　　劳伦斯家族的农场中至少还活跃着数百名无法无天的牛仔——他们遵守的不是联邦的法律，而是劳伦斯家族的命令。
　　威廉姆斯家族，以及之前依附在他们身上的那些小农场主，手里也都还有一些牛仔。
　　如果威廉姆斯家族就此衰落了，可能这些人也不会把他们当回事，毕竟荣耀只是一时的，利益才是永久的。
　　可当威廉姆斯家族越来越强的时候，那些小农场主，就会持续的献上忠诚。
　　他们可以从这些小农场主那边调集一些牛仔过来，这些人比普通的帮派成员在某方面更凶悍一些。
　　他们从早到晚都会带着枪，并且经常会为了驱赶狼群或者猎食者进行杀戮。
　　如果蓝斯没有对付霍普的打算，威廉姆斯市长就打算自己调动人手了。
　　从这点其实也能看得出来，这次他的确给逼急了，已经打算亲自使用一些不那么体面的方法去解决问题了。
　　同时这也是威廉姆斯市长向蓝斯另外一种隐藏的暗示和表态，他们也不是一点武装抵抗能力都没有的。
　　随着蓝斯家族还在持续的壮大，哪怕他们的关系如同人们所看见的那么友好，但威廉姆斯市长还是感觉到了一点压力。
　　朋友和朋友之间，不能有太大的差距，差距一旦太大了，就很难做成朋友。
　　蓝斯也听出来了，他笑着解释道，“我已经安排好了。”
　　“我在新港区那边培养了一个年轻人，叫做卡尔，很机灵，也很有野心。”
　　“也是他告诉我，霍普在筹备一号集会的事情。”
　　“我让他想办法在一号之前把霍普解决了，这样就算湾区那边再闹，这也是难民内部的矛盾。”
　　威廉姆斯市长听着不断点头，他看了一眼詹姆斯，看到詹姆斯已经开始皱着眉头思考了，脸上也露出了一些欣慰的神色。
　　这次的事情发生得很突然，很多坏消息，但也有一个好消息，那就是詹姆斯和以前相比有了长足的成长。
　　他突然想到了前任市长和他的秘书，他听说了一个小道消息，西德尼（前市长）用了最后一点人情和政治资产，给他的秘书换取了一个更好的起步机会。
　　有人说其实他的秘书才是他的儿子，但也有人说那只是他挑选出的继承者。
　　培养出一个合格的继承人，是他们这些人除了获得自身权力之外最迫切的想法了。
　　只有一个合格的继承人，才能带领家族继续健康的壮大下去。
　　“你想要分裂难民群体。”，威廉姆斯市长继续教导詹姆斯，詹姆斯脸上的困惑顿时充斥着一丝想明白的喜悦，他惊喜的看着威廉姆斯市长，后者假装没看到他的目光。
　　蓝斯不介意成为他们负责教学里的一个环节，他现在还没有这方面的负担，但说不定以后也会有。
　　他点了点头，显得很轻松，“这是一个比较有效的办法，我们不能总是强调对立问题，国会不会允许我们这么做。”
　　“汤姆和我通话的时候他提到了这些，我能感受得出参议员，乃至这个国会都希望我们考虑到外交方面的诉求。”
　　“我们得找一个能让我们自己从台上走下来的方法，所以我想到了这个。”
　　威廉姆斯市长脸上也都是笑容，“和我想的差不多。”
　　那些鼓励他驱逐难民的电话，确实没有想让他好，但反过来看，也能成为他手中的一股力量。
　　如果国会不干预，他是真的打算按照这条路走下去，但现在国会干预了，他就得稍微改变一下。
　　“新港区那边有一些非常活跃的‘民间政客’……”，他说起这个词的时候忍不住笑了起来，作为一名真正的政客，他觉得这个词很搞笑。
　　“他们中一些人的观点我认为可以拿出来，用一用，我打算和他们‘谈判’。”
　　蓝斯听完后挑了挑眉梢，这是一个非常老成的选择。
　　他不能一下子就改变自己的立场，但也不能一直硬着头皮往前冲，他需要一个台阶，可是这个台阶不那么好找。
　　威廉姆斯市长的想法本质上是和蓝斯一样的，只不过蓝斯的手段显得更直接一点，而他的手段，则更柔和一点。
　　这种事情也分不出谁的好谁的坏，只要有用，就都是好的。
　　两人都有各自的想法，但核心是一样，威廉姆斯市长能够有这样的想法并不奇怪，他沁浸政治多少年了？
　　但是蓝斯能够有这样的决定，让威廉姆斯市长非常的震动。
　　震惊谈不上，他已经被震惊了很多次，但震动是肯定有的。
　　他现在已经不怀疑蓝斯能走多远这个问题了，只要他不死于意外，这个国家未来一定会有他的一席之地，也会留下他的名字。
　　各种复杂的念头在他的脑海中一闪而过，看上去好像是很多的内容，但从时间上来说，就是那么的一刹那。
　　他把注意力转瞬就放在了这件事上，“你扶持起来的那些人，能做到吗？”
　　倒不是他怀疑蓝斯，而是对那些难民有些怀疑，同时这件事确实还是比较重要的，蓝斯点了点头，“他们做不到没关系，我安排了人。”
　　“其实我们需要的只是让人们知道，这是他们内部的分裂和武斗结果，至于那颗子弹到底是不是他们的枪里射出来的，还不是我们说了算？”
　　威廉姆斯市长脸上有了更多的笑容，他有些感慨，“你是我见过你这个年龄段中最厉害的年轻人，没有之一！”
　　此时管家从外面进来，“老爷，蓝斯先生，詹姆斯少爷，晚餐准备好了。”
　　威廉姆斯市长起身，“走吧，正好我也饿了。”
　　晚餐依旧是非常丰盛的晚餐，还有美酒。
　　纸醉金迷的生活，留声机中播放的音乐与灯火辉煌，和外面寒冬中瑟瑟发抖蜷缩在角落里的人们，形成了鲜明的对比。
　　一双双眼睛盯着那一扇扇窗户后令人羡慕嫉妒恨，却又无能为力的生活，这就是联邦。
　　一晚上，几个年轻人差点冻死在路边，要不是他们挤在一起互相取暖，说不定人没干掉先把自己冻死了。
　　如果蓝斯知道了他们的方案，只会说这是一次有想法，但明显没有深度的计划，他们甚至都没有先考虑到这些问题。
　　但也不能完全怪他们，毕竟他们之前没有干过这个。
　　早上八点多，天色完全亮了起来，雪也停了。
　　今天是十二月二十九日，离一月一日只剩下两天时间。
　　昨天一整天，关于霍普先生打算代表难民群体向市政厅抗议的消息已经开始逐渐的传开，同时也跳出来一些人，表示霍普先生的这些做法，对解决目前难民和联邦人之间的矛盾不仅没有任何帮助，反而有可能持续的激化矛盾！
　　人民，特别是底层的人民往往是愚昧无知的，也没有什么坚定的立场，自我思考的能力。
　　当他们听说霍普先生是为他们好的时候，他们就热烈的拥护霍普先生。
　　可现在有一群人站出来说，并且明显比霍普那边人多的人站出来，说这么做对他们其实并不好的时候。
　　有些人稍微还能坚持一下，但有些人，则直接跳转了立场。
　　一些在推动这件事中产生的阻力很快就汇聚到霍普这里来，一号的行动很重要，关系到他是否能实现自己的梦想，所以他不允许这次行动产生意外。
　　但现在外面的阻力的确在产生，他如果在这里哪也不去，哪怕他骂得再怎么难听，对整件事也没有什么意义。
　　所以他打算出去一趟，去直面民众，直面那些“反对者”，通过一场辩论，让民众们重新支持他！
　　他就是一名社会活动家，他对普通底层人的心理抓得很准，他必须出面。
　　早上吃完饭后他就开始准备了，打听到了几个年轻的“后辈”正在呼吁人们放下对立的位置，他就准备赶过去。
　　他要当着这些人的面辩倒他们，让人们知道，他才是真正的救世主！
　　“会不会有危险？”，他的助手忍不住问道。
　　现在这个时候出现在公众场合，并不是一个好主意。
　　霍普摇了摇头，“我相信你们能保护我，而且什么事情没有风险？”
　　“我们想要获得最大的成功，就肯定需要承受巨大的风险。”
　　“躺在床上哪也不去的风险最小，但这么做你能得到什么？”
　　“你什么都得不到！”
　　他看向了其他人，“还记得我对你们说的吗？”
　　“我们来到联邦的目的不只是为了在这里生存下去，我们还要生存的比任何人都更好，我们要成为人上人！”
　　他攥紧了拳头，“谁都阻止不了我们，危险也是！”
　　在他的鼓动下，其他人都没有了意见，毕竟本身他们做的事情就很危险。
　　现在周围都是斯拉德人，应该不会遇到什么危险吧？
　　他们这么想着。
　　一群人简单的吃完早餐就准备离开，他的保镖最先离开房子去准备车辆。
　　等了一会，霍普从房间里走了出来，他戴着帽子和围巾，深吸了一口气。
　　凉空气被吸入肺叶里的那一刻，整个人都变得有些精神抖擞起来。
　　他大步的来到人行道边，正好看到了他的保镖正在呵斥一些乞丐离开这。
　　那些乞丐看起来很年轻人，看着这些年轻的面孔，霍普突然有一些想法从心中涌出来。
　　他抬手阻止了保镖，朝着这些年轻人走了过去，在他们难以置信的眼神中，来到了他们的面前，“年轻的先生们……”

第684章 按剧本来[666+23]
　　想要说服别人，就必须先说服自己。
　　霍普深知这个道理。
　　现在他的人设就是要扮演斯拉德难民在联邦的救世主，人们都称呼他为“斯拉德之光”，这就是他成功的表现。
　　他虽然是在为自己牟利，但平时他必须告诫自己，要做出符合自己人设的事情来。
　　就像此时此刻，他看到那些年轻的面孔，他心中的某一个开关顿时就被激活了。
　　他走向了那些年轻人，周围的街道上已经有了一些人，他们看着霍普，这是他的表演时刻！
　　“年轻的先生们，是什么让你们变成了这副模样？”
　　“如果你们遇到了什么麻烦，请告诉我，我或许能够给你们提供一些帮助。”
　　“但比起直接给你们钱，或者食物，我更想给你们一份工作！”
　　“只有通过双手劳动才能改变你们的未来！”
　　周围已经有些人开始鼓掌，多么仁慈友善充满智慧的霍普先生啊！
　　几个年轻人你看我，我看你，还是一脸无法相信的模样！
　　昨天他们还他妈的考虑如何接近他，差点冻死在这，现在这个人就站在了他们的面前，这给他们一种不太真实的感觉。
　　光头小子忍不住用略带着质疑的语气和表情问道，“您是……霍普先生？”
　　“霍普·赖特？”
　　霍普解开了围巾，让他的脸暴露出来更多，“如果这里没有第二个霍普·赖特，那么你们应该说的就是我。”
　　周围也有一些路人停下脚步，纷纷表示他就是人人都尊敬的“斯拉德之光”。
　　霍普很享受这些，一方面能够满足自己的欲望，另外一方面人们的尊重也让他能够平衡内心的扭曲。
　　他在那些大人物面前表现的，和他在这些人面前得到的，得到了平衡，让他不至于变得扭曲。
　　看着这些脸上的困惑质疑变成惊喜的年轻人，他脸上也露出了笑容，“怎么样？”
　　“是否需要我给你们安排一份工作？”
　　“对了，如果可以的话，新年的第一天，我希望你们能来……”
　　他的声音在这一刻戛然而止，他的眼睛也瞪大了看着面前的几个年轻人，看着其中一人从他的怀中掏出了一把手枪，然后对准了自己的胸口。
　　在这一刻，他能听见自己的心跳声，以及血流摩擦血管时发出的细微的声音。
　　整个世界似乎在这一刻都安静了下来，安静到他能聆听万物的声音！
　　他看到了击锤缓慢的锤击在底火上，他能看见那个年轻人手中的手枪因为后坐力的原因，枪口开始上扬，他能看见那颗尖尖的小东西伴随着火光，从枪膛中喷射出来！
　　他好像只要伸出手，捏住它，就能终止这一切！
　　可偏偏的，他动作也变得格外的缓慢，他已经做出了应对，可他的手臂却好像没有听懂他的命令那样，几乎动都没有动过。
　　耳边传来的枪声似乎一瞬间震醒了他，也让时间在这一刻复原，开始重新流动起来。
　　他感觉一股力量推了他一把，然后向后退了一步，然后耳边紧接着又响起了几声枪响。
　　他看着那些脸上没有什么惊恐表情的年轻人，然后低头拉开自己的围巾和领口，看着白色的衬衫开始逐渐的被然后，他骂了两句脏话，然后扑通一声倒在了地上。
　　所有人都被这一幕惊呆了！
　　不管是路人，还是霍普身边的人们，他们都难以置信的看着倒下的，身体微微抽搐的霍普，看着他的口中开始涌出鲜血，看着他的眼神失去了焦距，变得没有焦点且暗淡。
　　人们尖叫着四散逃跑，霍普的保镖中有人下意识的想要去摸枪，但立刻就被击中倒在了地上。
　　另外一名远一些的，则依靠着掩体和那些小伙子们对射了几枪。
　　他看着那些年轻人快速离去的背影，也没有继续开火了，而是喊着让人打报警电话和救援电话。
　　很快警察与救护车就抵达了现场，医生在现场检查了一下霍普的情况，然后摇了摇头，“没救了。”
　　一句很简单的话，让霍普身边站着的那些助手们脸色发生了巨大的变化！
　　“怎么……可能？”
　　“也许把他送到医院里用那些医疗设备，还有一点希望呢？”
　　一名助手的声音都微微颤抖着说道，他不相信这是真的！
　　医生连继续检查都没有继续检查了，“已经十多分钟了，先生，他已经死了，去见了上帝，再也回不来了！”
　　“这种伤势，就算他被枪击的第一时间送进手术室中，很大概率也是下不了手术台的。”
　　他虽然没有怎么特别仔细的检查，但是四枪都射穿了肺叶，还有一枪有可能射中了心脏，哪怕他是在手术台上挨的枪子，心脏破裂也活不了。
　　不只是这个时代，再往后发展一百年，两百年，也还是致命伤。
　　医生站了起来，让警察那边联系停尸房，这具尸体是死于枪杀，他会被运输到警察局的停尸房去，处理过后留着在案件中起作用。
　　霍普的那些助手还是无法相信这个时候，其中一个人拉着医生的衣服，甚至还掏出来了一迭钱递了过去，“帮帮他，他是霍普，他不能死！”
　　医生没有去接钱，他只是摇头，把那人抓着自己胳膊的手掰开，“就算他是总统，他也没救了！”
　　很快救护车就离开了，同时警察也抓住了那几名枪手，在另外一条街上。
　　他们根本都没有跑远，卡尔已经交代了他们事成之后要做的事情。
　　在一些目击者的目击下，他们被迅速赶来的警察包围，然后放下了手中的武器，跪在地上高举了双手，投降了。
　　这些年轻人被警察狠狠的按在地上，他们的脸摩擦着雪花，脸颊红得发烫。
　　他们被戴上了手铐，脸上却没有什么太害怕的表情。
　　警方同时带走了几名目击证人，连同这些罪犯一起。
　　这件案子的性质不一样，在不久之前才发生了那场死伤众多的冲突后，又有比较重要且知名的社会活动家遭到枪击，整个难民群体的情绪，在这个寒冷的冬天都被引爆了！
　　不少难民都聚集在老工业区的警察局外——因为老工业区大规模的拆迁，所以老工业区警察局现在临时负责新港区这片区域的警事。
　　从市长办公室传出的消息，新的行政区域划分中，已经明确有了新港区这个行政区域，这里也要成立新的警察局，并且很大概率会把老工业区的警察抽调一部分过来。
　　总之，大批的霍普的追随者，都涌向了老工业区警察分局，将警察分局包裹得严严实实！
　　“……是，我知道怎么做了。”
　　“好……好，有消息我第一时间通知你！”
　　分局局长挂了电话，电话是布鲁局长打来的，带来了怎么处理这件案子的指令。
　　指令肯定不是布鲁局长自己的，不用猜都知道，这是蓝斯的意思。
　　分局长也没有任何反对或者质疑，现在整个金港城不论职务大小的警察，都从蓝斯的基金会那边拿钱。
　　有人私底下笑称这是“警察公司”，蓝斯是唯一股东兼董事会主席，然后下面是董事会（分局长），接着是管理层（办公室长官）以及最底层（警员和巡警）。
　　你可以不听局长的命令，他最多让你去偏远的地方巡大街。
　　但如果你不听蓝斯先生的命令，那么你可能会消失。
　　分局长不打算消失，他对现在的生活很满意，所以他只会照做。
　　他戴上自己的宽沿警帽，对着镜子整理了一下自己的仪表，还特意用手绢擦了擦帽子上的警徽，让它闪闪发光。
　　他大步来到警察局的办公楼外，面对黑压压情绪激动的民众，他只能使用麦克风和他们沟通。
　　“刚才我已经接到了上级的命令，布鲁局长以及城市里的先生们对这件事非常的重视，为了避免我们彼此之间产生误会。”
　　“在审讯他们的过程中，我们将允许十名旁观者全程旁观审讯过程，以及允许《今日金港》的记者全程跟踪报道。”
　　“现在，请你们选出十名能代表你们的代表，参与到我们的审讯过程中。”
　　沸腾的人群很快就安静了下来，大概过了十来分钟，他们选出了十名代表，其中就有一名是霍普的助手。
　　他们脸上都带着愤怒，和对联邦警察不信任的表情进入了审讯室中，霍普的助手看到那个光头的一瞬间，激动的就要冲上去，但被拦住了。
　　“如果你再这么做，我就把你请出去，然后换个人来！”
　　被警告一次之后，他稍稍收敛了一下，然后十个人被要求不允许说话，坐在角落中，看着他们进行审讯。
　　这些年轻人已经知道要怎么说了，他们现在也很平静，因为一切都如卡尔告诉他们的剧本那样上演。
　　所以他们一点也不慌。
　　分局长坐在主审讯的位置上，他用手敲了敲桌面，询问着眼前的“第一嫌疑人”，“是你开枪杀死了霍普·赖特吗？”
　　光头小子没有任何犹豫迟疑，点头称是，“是我。”
　　“你为什么要杀他？”
　　“原因是什么？”
　　光头笑着斜睨了一眼那些靠墙坐着的人，“他正在摧毁我们！”
　　(本章完)

第685章 停不下的列车
　　上帝在每个信徒的心目中都是至高无上的，纯洁无瑕的。
　　就像霍普在他的这些追随者眼里，他可能有那么一点瑕疵，但整体来说，他还是好的。
　　当光头小子说出“他正在摧毁我们”的那一刻，坐在椅子上的追随者们又忍不住站起来向他高声喊着什么。
　　很快，他们被再次警告，如果还不能控制自己，只能让他们离开。
　　最终他们保证，会安安静静的坐在那，如果他们再发出声音，就会被请出去。
　　两名警员记录着他说的那些话，分局长的手指在桌子上点了点，“为什么说他正在毁灭你们？”
　　光头小子看了一眼分局长背后的那些人，又看了一眼记者，“霍普主张通过对抗获得关注，从而提升我们在联邦的社会地位。”
　　“如果你的家里闯进了一些陌生人，他们想要通过给你几拳的方式，获得这个房子的居住权，你会同意吗？”
　　原本那些准备着反驳他观点的追随者，在听到他这么简单的一句描述时，却找不到可以去反驳的点。
　　因为他说的，和现在正在发生的，是一件事。
　　每个人的脸上都有着不完全相同的表情，震惊，思考，眉头紧锁，他们虽然觉得这种比喻不太对，但也不知道如何反驳。
　　倒是乔治（《今日金港》金牌记者），给了光头小子两张特写。
　　“我听说他要在一月一日召开新的机会去对抗这座城市，我就知道，我应该做点什么了。”
　　“我们和这座城市之间的关系已经足够恶劣了，如果再激化下去，我们能够得到的绝对不是这座城市的宽容，而是他们的愤怒！”
　　“我们本想说服他，可看着他穿着昂贵的正装，乘坐高档的汽车，一开口就是要教会我们一些大道理，我明白，我改变不了任何事情。”
　　“除了终结他的生命！”
　　分局长舔了舔嘴唇，“武器是从什么地方来的？”
　　光头小子回答道，“偷来的，我们敲开了一栋房子的时候，在房子里发现了有武器，我把它藏了起来。”
　　“本来我打算把它拿出去换点钱，但我后来改变了想法，我要用它挽救我们这个群体！”
　　新港区中也有不少的房屋是曾经出售了的，里面什么东西都有可能有，就像是一个格局大的盲盒。
　　现在很多社区的房屋都被撬开了，但也有一些社区还有保安值守。
　　在这段时间里确实发生过不少起“幸运事件”，像是在撬开的房子里找到了衣服，过冬的东西，一些能卖钱的东西甚至是现金。
　　找到一把枪只能说有点出乎人们的预料之外，但绝对还在情理之中。
　　分局长点了点头，光头小子很配合，让他的问询工作展开得也很顺利，“我们抓住你们时，你们不止你一个人，你们是一个组织吗？”
　　“谁是领导者？”
　　光头小子摇了摇头，“我们只是普通的朋友，都有着相同的理念与想法，不是组织，也没有领导者。”
　　“谁提议你们这么做的？”
　　光头小子看起来像是有了一会迟疑，“我提议的，武器也是我提供的，枪也是我开的。”
　　分局长点了点头，“你知不知道你这么做，意味着什么？”
　　光头小子再次点头，“我知道，我会坐牢，甚至会被套上绞索，但我不后悔。”
　　“霍普带着所有人乘坐上了他那辆危险的战车，并朝着毁灭驶去，如果刹不住车，那只能推翻这辆战车！”
　　“就算我会付出代价，但至少更多人活了下来。”
　　分局长摇了摇头，他扶着椅背转过身看了看身后那些旁听者，“现在嫌疑人已经承认了自己枪击了霍普·赖特先生，并且说明了原因，你们还有什么疑问吗？”
　　霍普的助手立刻就站了起来，“这是一场谋杀！”
　　“他只是执行者，还有隐藏更深的幕后指使者！”
　　他说得非常的肯定，他身边的那些旁听的追随者脸上表情也惊疑不定地看着他，又看向光头小子。
　　分局长的表情很平静，“你有证据吗？”
　　“联邦的法律是讲究证据的，如果你有证据，我可以继续往下调查。”
　　“如果你没有证据，这些无端的猜测只能作为你个人的推断，而不会被我们作为事实依据去参考。”
　　“他已经认罪了！”
　　有合适的动机，并且嫌疑人认罪了，没有反抗，基本上这个案子到这一步就无法再牵扯到更多的人身上了。
　　除非霍普的助手能够拿出更多的证据来，否则一切到此为止。
　　这也是为什么黑帮猖獗的原因之一，当他们伤害一些人，甚至是杀害一些人后被警方发现了，他们也只需要推出来几个顶罪的人就能蒙混过关。
　　花点钱，司法流程加速一下，宣判之后一切就等于画上了句号。
　　即便有还能发现新的证据，也很难在这个案子的基础上继续追究，除非通过其他案子来间接的通过新证据进行追诉。
　　乔治其实也看得出来，这个光头小子应该是一个被推到台前的角色，但无论如何这个新闻确实有些价值。
　　有价值的不是一群年轻人对难民新思潮领导者的刺杀，以及这个思潮领导者的死亡这件事，而是难民正在分裂。
　　不管这是蓝斯营造出来的，还是它确实存在，乔治都相信经过自己的这篇新闻报道出来，都会加速这件事的发生。
　　他拿过大奖，《金报纸奖》，记者最高的荣耀。
　　除了重复拿这个奖能够让他产生一些新的成就感之外，单纯的拿奖，继续扩大自己的影响力，似乎已经无法为他带来更多的新鲜感了。
　　但这一次，站在这，他突然有了一种全新的体验。
　　因为他知道，当自己的这篇报道出来之后，这个群体就会发生变化，整个联邦的难民群体都会发生相应的改变，甚至是联邦与难民群体的政治环境，都会发生改变！
　　这是一种他从来都没有感受过的“力量”，通过他的笔，操纵着这些大事情的发生，变化。
　　那种感觉比获得《金报纸奖》，比他从他的女友那寻求了一些安慰带来更多的快感！
　　他转头看向了那名霍普的助手，调转镜头也给他拍摄了一张相片，他脸上惊怒的表情混杂着突然被拍摄时下意识地闪躲，形成了一种惊慌失措的感觉。
　　很有画面感，他觉得这张相片是成功的。
　　被接连的打断，霍普的助手也不知道该说什么，他没有证据能证明他说的那些事情。
　　分局长看向其他人，其他人也没有什么好说的，他们有的人还在骂，但也有人在思考。
　　分局长看着光头小子，问出了今天最重要的一个问题，“你是联邦人吗？”
　　其他人的目光也都立刻集中在了光头小子身上，他摇了摇头，“我虽然很希望自己是联邦人，但我不是，我是斯拉德人。”
　　“有什么能够证明你说的这些话吗？”
　　光头小子沉默了一会，我的内衣里有能够证明我身份的东西。
　　分局长让警员去取出了他内衣中的东西，一个有些生锈的小铁盒子，分局长当着所有人的面，把他打开。
　　里面有几张相片，能够清楚的看到光头笑着在多个时间段中不同的体型变化。
　　他的身边还有他的家人，他脸上都是笑容，似乎拍摄相片是一件很开心的事情。
　　倒是他的父亲，始终表露着严肃的表情。
　　除了这些相片外，里面还有他在斯拉德生活期间的一些能证明他身份的证件。
　　毫无疑问，他是斯拉德人，真正的纯血难民。
　　这些证据都让记者拍照之后，被分局长收了起来，“就这样吧！”
　　“希望你们能如实的把你们所看到的东西，不经过个人修改加工的散播出去。”
　　“如果我知道有些人重新创造了我们审讯的过程，增加了一些充满恶意的描述，那么我们会找到你，然后把你抓起来，关进去！”
　　他顿了顿，然后起身，“你们可以离开了，先生们……”
　　霍普被枪杀的消息第一时间就传遍了整个金港城，并且还在不断的向外扩散。
　　消息传到威廉姆斯市长耳朵里的时候，他也稍稍有些意外，没想到蓝斯的动作很快，而且效果很好。
　　难民杀死了难民，人们再无法指责这些事情是联邦人做的。
　　就算他们心里是这么认为的，但是，他们能拿得出证据吗？
　　证据这个东西其实在绝大多数时候是没有什么实际意义的，但在某些特定的时候，它又变得非常有意义。
　　比如说当国务卿再次面对斯拉德外交大使的质疑时，他也能这么反问道，“你有证据吗？”
　　扯皮也是外交中的重要环节之一。
　　此时威廉姆斯市长放下了电话，他看着面前这位自称三十七岁，看起来非常符合联邦人审美的斯拉德中青年男士，微微点着头说道，“菲茨先生，有一个很糟糕的消息。”
　　菲茨先生愣了一下，他从靠坐在椅子上的坐姿变成了略前倾的姿势，这种改变是一种防御性的改变，说明他在两者之间处于劣势地位，且内心中非常的不安，谨慎。
　　威廉姆斯市长笑了笑，“你不用那么紧张，刚才有消息传来，霍普·赖特先生意外死于斯拉德人的刺杀。”
　　“就在他现在居住的居所门外，刺客当着所有人的面，枪杀了他。”
　　“我的上帝啊！”，菲茨先生脸上露出了难以置信的惊容，他双手扶着椅子的扶手甚至都快要站起来了。
　　他看着威廉姆斯市长，看着他脸上似笑非笑的表情，原本还在翻腾的情绪，突然间就像是被浇了一盆冷水，快速冷却了下来。
　　他停在那，半站着，停在那。
　　过了好几秒，他才慢慢的坐了回去，“抱歉，威廉姆斯市长，听到这个消息时我太震惊了，完全无法控制自己，对我的失礼表现，我深表歉意！”
　　大家说话说好好的，你突然站起来，这就是不礼貌！
　　不管是什么原因！
　　威廉姆斯市长现在很好说话，“我接受你的道歉。”
　　菲茨先生坐在那又等了一会，脑子才逐渐的恢复思考能力，“那么我们之前谈的事情，是不是作废了？”
　　他脸上有些惋惜。
　　他也是斯拉德人，近期比较活跃的社会活动家。
　　他高举着和霍普相反的概念，提出了“不对抗才能获得接纳”以及“先奉献后收获”的观点，已经获得了一些民众的支持。
　　不是所有人都和霍普那样那么的激进，也有些人愿意脚踏实地的低下头来。
　　本来威廉姆斯市长的意思是让他们来一场辩论，就在三十一日，也就是明天。
　　这场辩论他会准备一些后手，会有更多的人支持这位菲茨先生的观点，他会在辩论中大获全胜——
　　如果霍普不来参加辩论，那么他们就会大肆宣传霍普知道自己赢不了，所以输不起，不来了。
　　如果他来了，就肯定会落入陷阱当中。
　　没想到，已经计划好的事情，一下子发生了这样的变化，这让菲茨先生非常的懊恼！
　　本来，他离成功只剩下一场辩论了，可霍普的突然被刺让他身上的喜悦一下子从他身体里都被抽离出去。
　　他从来都没有什么时候像现在这样，希望霍普能挺过来，并且还能和他辩论一场。
　　看得出菲茨先生的懊恼和失落，威廉姆斯市长摇了摇头，“不，虽然他不在了，但是我依旧能从你的身上，看到闪烁着光芒的价值！”
　　他顿了顿，“明天的辩论没有了霍普，你将要上演一场‘独角戏’，你要把你的想法，思想，传递给更多的人。”
　　“让更多的人了解到你的想法，那是一个正确的想法。”
　　“客人们来到别人的房子里，他们想要获得属于自己的房间，在餐厅中有自己的位置，就必须支付房租。”
　　“可以是他们辛勤的劳动，也可以是他们在任何事情上的付出，唯独不能是强硬！”
　　“你要让更多人支持你，等时机差不多，我们会进行多次的磋商。”
　　威廉姆斯市长拿起了放在烟灰缸上的雪茄，吸了一口，然后缓缓的吐出，“最终，你会以英雄的身份和姿态，带着人们迎来新的生活。”
　　城市的扩张需要太多的底层基础劳动力，金港本地人不一定能看得上这些工作岗位，但是这些难民，肯定能。
　　把需求变成一种施舍，城市就能重新稳定下来，他身上的一些脏水也能稍微擦拭一下。
　　菲茨先生听完之后连连点头，“这也是我所希望的，为人们带来美好的生活！”
　　虽然他投靠了威廉姆斯市长，但不代表他不明白自己的价值在哪。
　　“很好，你是一个聪明人，你一定能够获得成功的，菲茨，我很看好你！”
　　威廉姆斯市长这边安排了菲茨先生来取代霍普，成为新一代的“斯拉德之光”——
　　这个迭代的速度稍微有点快，霍普开了一个坏头，希望这位菲茨先生能坚持住。
　　不然这个称号最终只能成为一个笑话。
　　威廉姆斯市长知道了这个消息，查尔斯先生自然也知道了。
　　他在办公室里来回走着，他刚才还在和其他人讨论着年后去曼特农需要做的一些事情，现在就传来了这么糟糕的一个消息。
　　霍普是一个很重要的角色，对他们接下来的事情而言，突然失去了这样一个人，他们与威廉姆斯市长之间的战争就变得被动起来。
　　“我听说现在新港区那边有了很多新冒头的社会活动家，他们中有些人的影响力已经不小了。”
　　查尔斯先生摇了摇头，否决了这个提议，“来不及，霍普是独一无二的。”
　　“如果我们需要的只是那些有影响力的人，那么的确这样做可行。”
　　“但我们需要的实际上是能驱动人们去暴动的人，他就必须具备非同一般的影响力和权威性。”
　　“其他人不是没有这样的机会，而是我们没有时间去培养他们。”
　　他停下了脚步，环顾了一圈，“如果我们改动了计划，我们一样会很被动，我们必须继续推动新年计划展开。”
　　“我记得霍普身边有个助手，一直在陪着他，把这人找来，我们需要他取代霍普。”
　　有人提出了疑问，“他行吗？”
　　查尔斯先生摇了摇头，“他行，或者不行，都必须行！”
　　“我们要对霍普被刺杀这件事加以利用，就说他是被威廉姆斯的人刺杀的，因为他们感觉到了害怕。”
　　“要让他们知道一件事，联邦人怕了，所以才刺杀了霍普，这样他们才会继续坚信他们所走的路是正确的。”
　　“如果一号不爆发规模更大的冲突，议长那边要求我们和谈，谈还是不谈？”，他看向房间里的其他人，一个很简单的反问，就统一了思想。
　　事情到了这一步，早就没有了调和的可能。
　　但是他们不能通过“我拒绝调节”这样的方式表态，他们需要另外一种方式，来告诉那些想要调节的人们。
　　他们，拒绝调和！

第686章 大家的想法都一样
　　霍普的死在他的追随者中还是掀起了很大的波澜，特别是那些年轻的狂热追随者，他们始终相信霍普是被联邦人阴谋杀害的。
　　因为他的观点，主张，以及最近斯拉德大使提出的正式交涉，给了金港城官员很大的压力。
　　在巨大的压力下，他们选择了使用见不得光的手段，从物理层面毁掉了“斯拉德之光”，试图让逃难到联邦的斯拉德人重新陷入到黑暗中！
　　可耻的联邦人！
　　博尼带着那些跟着他的人，聚集在了霍普的房子里，说是他的房子，实际上也是他们撬开的房子。
　　很奇怪的是他们从来都没有考虑过这样一件事，那就是他们占领，使用这个房子，是否是合法的。
　　其实可以对外来有一个猜测。
　　如果霍普的计划成功了，他成为了一个新闻人物，全国的焦点，那么这些被斯拉德人撬开霸占的房子，很大概率会成为房地产商的“损失”。
　　他们不会归还，因为霍普的观点就是强硬才能获得尊重，归还房屋是软弱的行为，只有强硬才能让他们获得那些房地产商的尊重。
　　加上这么多斯拉德人居住在这里，整个新港区可能要不了多久就要改名字，改为“斯拉德区”。
　　不过好在，目前这列快车，速度正在减慢。
　　房间里挤满了人，每个人的脸上都流露着哀痛的表情，他们在等，等待一个消息，一个重要的事情！
　　霍普先生自己亲口承认的，他最亲密的助手兼伙伴，已经被紧急召唤前往了湾区。
　　他们并不是孤立无援的，也有一些联邦人支持他们，这些他们都是知道的。
　　现在霍普先生死了，对于这些始终被那些光芒所笼罩的人们来说，就像是天塌了一样，他们现在的脑子里只有对未来的迷茫，找不到来时以及要去的方向。
　　时间一点一滴的过去，大概到了傍晚时，房间的门突然开了。
　　一股浓烟伴随着热浪和一些怪味，从门口涌了出去，霍普的助手眯着眼睛退了两步，等了一会才重新适应这个糟糕的环境。
　　他皱着眉头走进了房间里，整个大厅中都是人，少说有三四十人可能更多的人聚集在这里。
　　当他进来的那一刻，所有人都站了起来，他的眼角微微抽动了一下。
　　尽管他不想承认这一点，但是他不得不承认，他感觉有些美妙。
　　他去了湾区，湾区那边的查尔斯先生告诉他，计划还要继续进行，这恰恰证明他们走在了正确的道路上。
　　那些阻止他们奔向幸福的联邦人开始害怕了，所以他们才会使用如此恶劣卑鄙的行径来扼杀他们的计划。
　　也正是他们这么害怕，所以计划不能停。
　　同时查尔斯先生也提到了另外一件事——
　　霍普现在已经死了，但是他的思想和所有都需要有人继承。
　　在众多的人选中，他们选中了他，霍普的助手，最理解他思想和抱负的人！
　　在那一刻助手是激动的，他差点激动的跪下来向这些先生们表达自己内心对他们的尊敬和忠诚。
　　当然这也不是随随便便就完全接受他了，他必须完成这次的工作，他才会成为下一个霍普，成为未来的“斯拉德问题专家顾问”。
　　只是当他走进这个房间里，当所有人都同时为自己起立的那一刻，他有一种快要高潮的感觉。
　　他想笑，但他忍住了，他脸上挂着沉重的表情用同样沉重的步伐走进了房间了。
　　他随手把公文包放在一边，有人主动让开了一个位置给他坐下，还有人端来了咖啡。
　　“我去过了湾区，湾区的查尔斯先生说，霍普先生的死，是有人在背后操纵的！”
　　房间里那些霍普的追随者顿时沸腾了起来，有些人叫嚣着要给联邦人一些颜色看看，也有人在安静的思考。
　　等他们闹腾了一会之后，助手喝了两口咖啡，等他们的注意力重新集中到他身上后，他才继续说道，“查尔斯先生认为霍普先生的立场与观点是正确的，正是因为正确，所以才会遭到迫害，就像我们所知道的一些……”
　　“圣贤！”，他在脑袋里翻找了好一会，才找到了这个词。
　　捧高霍普对他来说也是一件好事，他是继承霍普遗志的人，霍普的高度越高，他的起点也就越高。
　　他点了点头，“我知道，大家都很愤怒，我也很愤怒，所以我和查尔斯先生商量了一下，我们依旧要在新年的第一天，在市政厅外的广场上，进行大规模的示威活动！”
　　“我们要用我们的方式，告诉那些联邦人，他们打不垮我们！”
　　“霍普先生离开了我们，还有我们这些人！”
　　“就算他杀光了我们这些人，还有外面千千万的人！”
　　在这一刻，这些话几乎不经大脑的就说了出来，他自己都觉得有些不可思议。
　　或许这就是长时间和霍普先生在一起，受到了他的感召，所拥有的才能吧？
　　他不知道，但他只知道，自己要成为大人物了。
　　“告诉人们，霍普先生用他的生命告诉我们，我们要团结，我们要愤怒，我们要喊出我们的声音！”
　　“如果连我们自己都不愿意为自己发声，就再也没有其他人为我们说话了！”
　　“后天，我要看到一场规模盛大的游行示威，要让利卡莱州，联邦，乃至全世界，都看到我们的决心！”
　　他挥了挥拳头，房间里很多人的脸上都被激动填满，他们现在充满了干劲！
　　“一切，按计划行事！”，助手最终总结了一下后，让人们继续去宣传这些事情。
　　博尼带着手下也离开了这里，他的眼眶有些发红，霍普先生的死对他有很大的冲击。
　　来到了房间外，他吸了一口冷空气，鼻头肉眼可见的红了起来，他看了看身边的那些兄弟们，本来想说点什么。
　　但最后什么都没有说出来，过了一会才说道，“去工作吧。”
　　其中一人离开的很快，他东转西转的来到了一处电话亭中，拨通了卡尔的号码，把这里的情况说了一遍。
　　卡尔很快就把这个消息告诉了蓝斯，同时蓝斯让他过去一趟。
　　没多久，卡尔就来到了公司里，在蓝斯的办公室见到了他。
　　“坐。”
　　这段时间卡尔表现出了他的价值，蓝斯就不介意给他多一点的“情绪”。
　　卡尔有些受宠若惊的在门口拍打了一下衣服，确保不让自己身上的雪花落在了蓝斯的办公室里，然后才把外套脱下来，盖在衣架上，然后在门边地上的毯子上蹭了蹭鞋底，才走进房间里。
　　他来到蓝斯对面小心翼翼的坐下，一点也没有他在自己办公室坐着时的那种张扬的状态。
　　“蓝斯先生。”
　　蓝斯微微颔首，“这两个消息很有价值，还有那边的工作做得也很漂亮。”
　　卡尔深吸了一口气，脸上露出了笑容，“这都是我应该做的，蓝斯先生，您给了我这样的机会，如果我还不认真的做事，那就太不是人了！”
　　蓝斯笑了两声，“我喜欢你聪明的态度！”
　　他顿了顿，“现在还有一件事需要交给你做，如果你能做好，做得漂亮，我可以保证，未来的金港城必然有属于你的位置。”
　　卡尔激动得脸色都涨红了起来，他放在腿上的双手攥成了拳头，身体也在微微颤抖着！
　　“蓝斯先生，无论任何事！”
　　“很好！”，蓝斯再次肯定了他的态度，他没有说什么“我能力范围之内”或者“我会尽力做好”之类的，他直接答应了下来。
　　这意味着他的决心，为了成为人上人的决心！
　　其实从某方面来说卡尔，博尼，霍普，这些人本质上都是一样的。
　　他们都有自己的想法，都有自己的主张，只是有些人更主动一些，有些人更被动一些。
　　大家都想要能说话有人听，这一点是没有错的！
　　蓝斯的拇指搓了搓红宝石的戒指，“他们一号的时候要集会，我需要你带着人把他们冲散。”
　　“不要用枪，就用刀，长刀，棍棒之类的。”
　　“多带一些人，下手狠一些的，不怕事，敢为理想拼一把的！”
　　蓝斯看着卡尔，“附近会有安排好的警察，等差不多的时候，他们就会拉响警笛过来。”
　　“记住，警察下车之后就要配合，如果还和傻子一样，下场不用我多说你应该明白！”
　　他着重点了一下，随后从身边的桌子后拿了一个小手提箱出来，放在桌子上，推了过去，“打开看看。”
　　卡尔的脑子里还都是刚才蓝斯吩咐的那些事情，他下意识的打开了这个没有上锁的手提箱，紧接着就被里面的东西吸引了全部的注意力。
　　十沓二十块钱面额的纸币，应该是两万块，然后还有两串钥匙，看起来应该是汽车的钥匙，最后还有一个社保卡？
　　他不确定，他拿起了那张社保卡翻开，看到自己的相片贴在上面的那一刻，他的情绪都是有些微微激动的。
　　“你现在已经拥有了一个合法的联邦身份，并且没有人能查出你的问题来了，这个人是真实存在的，你只要记住你的个人信息就行。”
　　“我给你一个建议！”，他停了一下，卡尔立刻放下手中攥紧的社保卡，看向了蓝斯，“去找一家银行，百汇，或者其他什么，开一个保险柜，把它放在里面，而不是随身携带。”
　　“你现在不适宜曝光出成为联邦人的事实，你懂我的意思吗？”
　　“当需要你变成联邦人的时候，你才能是联邦人！”
　　卡尔连忙点头，“我懂，我懂，蓝斯先生，我马上就去做！”
　　蓝斯点了点头，“这是给你的奖励，你最好拿出来一些分给你的手下，让他们知道为你工作，为我工作，会有怎么样的好处。”
　　“两辆车，你自己开一辆，其他人开一辆，当然你也可以自己再买一些，你也会需要用到这些车辆。”
　　看着卡尔不断的点头，蓝斯看了一眼手表，“如果没有其他事情，你先去把你的社保卡存起来。”
　　以蓝斯现在的身份地位，他想要一个合法的身份只是一个电话的事情，而且这件事还不那么的麻烦。
　　布鲁局长从整个金港城的个人档案中找到那些报了失踪，但是一直都没有找到，同时父母或者直系亲属都已经离世的陈年旧案。
　　少的几年十几年，多的都有二三十年了，这么长时间这些人没有回家，也没有被找到，基本上是死得不能再死了。
　　联邦每年几万十几万人失踪，这些一个人一户的信息太好找了。
　　所以根本都不需要去伪造什么信息，就能给他们都安排得明明白白。
　　卡尔带着钱回去之后自己只留下不到一半，剩下的全给大家分了。
　　那些现在身陷警察局的，他也把钱送到了他们家人的手上。
　　在穷苦的时候，命真的不值钱。
　　第二天，一名叫做菲茨的斯拉德社会活动家，在新港区的一个未完全建成的广场上，举办了一场个人的公开演讲。
　　现场来了很多人，因为有免费的面包和番茄豆罐头，所以来了很多人！
　　事实再次证明，联邦人在搞政治宣传方面的手段，领先了全世界所有地区，是最先进的版本！
　　无论这些人为了什么而来，只要他们想获得面包和番茄豆罐头，他们就必须听菲茨先生说完他的那些话。
　　反正待着也是待着，为什么不听一听？
　　而且小喇叭的声音那么大。
　　这些社会活动家，政客，他们说的那些东西对于缺少分辨和思考能力的社会底层来说，比这些底层自己想象的还要可怕！
　　洗脑，就在不知不觉中完成，洗脑不一定需要一个很漫长的过程，只要洗脑的方式能够和这些人的频率相同，洗脑就像喝水一样简单。
　　菲茨先生的观点其实更贴近一些青中年甚至是老年人的处世观点，他们被社会毒打的次数也更多，早就失去了锐意进取和强硬的决心。
　　他们更看重的是后者，不那么在乎到底是站着还是跪着。
　　同时上一次的冲突也让他们意识到了，这里不是斯拉德，虽然这里倡导自由，可自由的代价也是沉重的。
　　菲茨先生说的话很快就引发了那些闲听的人们的关注，用更温和的方式去接触，通过劳动或者付出代价的方式去获得，而不是抢夺，索取。
　　这更符合普通人的三观。
　　他的演讲很成功，并且他表示他会代表这些“善良的斯拉德人”，去和本地政府谈判，为大家寻找更多的生存空间。
　　随后人们领取到了免费的全麦面包和一个番茄豆子罐头，这些食物至少能让这些人和他们的家人，这两天三天时间，不用为食物担心。
　　无论他们是否承认，他们都要承菲茨先生的情。
　　一天很快过去，人们回到了他们居住的地方，可能是路边被撬开的房子里，可能是没有完工的工地中，也有可能是某些没有投入使用的涵洞里。
　　在漆黑的深夜，他们望着市中心方向天空斑斓的霓虹灯映衬出的光亮，伴着对美好生活的向往入眠。
　　第二天，新的一年，联邦市政厅外，才刚刚到上午的时候就已经聚集了不少来等着示威游行的人。
　　不得不说霍普在某方面做得确实还不错，在绝望中给了这些人一些希望，以至于没有免费的面包和番茄豆子罐头，也有不少人过来。
　　他们自发的聚集在一起，手中的标语牌逐渐的举了起来。
　　随着时间来到中午，气温稍稍提高了一些，市政厅外广场上聚集的人越来越多了，一场声势浩大的游行示威就要开始了。
　　蓝斯站在威廉姆斯市长的办公室中，他手中托着一个方杯，方杯中的琥珀色的液体微微转动。
　　威廉姆斯市长就站在他的旁边，一手拿着雪茄，一手端着酒杯。
　　两人都没有说话，只是安静的等待着，等待着事态的进一步发展。
　　今天还会有很多人死在这里，但……这都是他们自己的选择，当他们决定要来这里的时候，要以难民的身份去对抗这个国家的政体时，其实有些事情就已经注定了。
　　在市政厅旁的一个巷子里，卡尔召集来的人们手中提着钢刀，钢管，他们的呼吸略微有些急促。
　　对这些年轻人来说，这绝对是一次前所未有的体验。
　　他们不知道的是，在另外一边，也有一群人和他们现在的情况相同，只不过那群人穿着的是警服。
　　随着游行示威的声势越来越大，他们已经逼近了市政厅，高呼着各种强硬的口号，甚至还要求威廉姆斯市长出来道歉，并且引咎辞职。
　　看到这一幕的威廉姆斯市长实在是忍不住笑出声来，还点评了一句“有意思”，只是他眉眼里却看不到“多有意思”。
　　蓝斯看了一眼手表，“差不多了。”
　　与此同时，卡尔最后吸了一大口香烟，然后把它丢在了地上，狠狠的踩了一脚，然后紧了紧手套，把钢刀的防脱绳缠死在手上，一群人以他为首，快速的从巷子里冲了出去……

第687章 肢解
　　从蓝斯和威廉姆斯市长的视角第一眼就能看见广场上发生的变化。
　　“还有一伙人。”，蓝斯看到了那些穿着警服的人，也在用同样的手段攻击那些示威游行的人。
　　威廉姆斯市长端起酒杯抿了一口，“拙劣的伎俩！”
　　蓝斯走到桌边，提起了电话，“有些老鼠混进了我们的游戏里，注意识别他们。”
　　说着他又放下了电话，然后回到了窗户边，注视着广场上正在进行的混乱。
　　两拨人的数量不多，却能追赶驱逐一大群人，明明他们应该是一个整体，现在却没有发挥出一个整体的力量来。
　　在这一刻，缺少了领导者的人民就是一把散沙这个道理，表现的淋漓尽致！
　　不只是蓝斯和威廉姆斯市长在观察广场上正在发生的事情，市政厅大楼很多的窗户后，有很多人都在观察着这一幕。
　　从“历史”的角度来看，这些初到联邦的斯拉德人正在逐渐的攥紧拳头，他们正在形成一股力量，一股能够撼动社会的力量。
　　但他们的主张太强硬了，他们的“领导者”又太贪婪了，以至于他们还没有真正的形成一股力量，就被出卖了，被打散了。
　　而且这一次被打散，他们就很难重新汇聚成为一股力量。
　　这将是斯拉德人力量最后一次的展现，过了今天，他们就会像被敲断了脊梁的可怜虫，再难以统一思想，拧成一股绳，变成一股力！
　　他们会被拆分开成为很多个团体，并且每个团体都会有自己的政治主张，他们会陷入到一个怪圈里——
　　每个团体都会想要获得联邦主流的认可，而想要做到这一点，他们就必须提出有利于联邦社会的一些理论和立足点，并且尽可能的打压其他几个团体。
　　只有获得了联邦主流社会的认可，他们才能从联邦社会中获得各种帮助。
　　资金上的，政治上的，或者其他什么方面的。
　　越是依赖于这些资助，他们就会越是偏离他们最初的想法，随后一个个理想的团体变成了利益集团，变成了投机者的乐园。
　　为了获得更多的利益，获得更多的成功，他们就必须更加卖力的出卖他们身后的斯拉德难民。
　　他们会陷入到长期的内斗当中，无法再对这里的统治者形成威胁。
　　斯拉德人看不清楚这些吗？
　　不，他们能看清楚，只是他们无法改变，甚至他们自己本身就是整个计划中的一环。
　　想要成为人上人，想要过上富足奢靡的生活，就得掌握着筹码。
　　而人民，就是最好的筹码。
　　他们会被多股力量驯服成为最温顺的羔羊。
　　“金港城的发展需要大量的人口，如果能把这些人都吃下来，对后续的发展会很有好处。”
　　“城市扩张需要几年的时间，这些廉价的劳动力就是最好的消耗品，我觉得我们可以放宽难民进入制度。”
　　“他们不是说你太保守了吗？”
　　“那么你完全可以尝试着‘赌气’一样的放宽政策。”
　　下面的人已经闹哄哄的打成了一片，蓝斯和威廉姆斯市长却在谈论城市后续的发展，以及针对斯拉德难民的一些政策变化。
　　威廉姆斯市长颇为认同，“不过想要让他们完全的落户在这里，可不是一件容易的事情。”
　　蓝斯笑了两声，“这里是联邦，充满了自由与美好的一切，他们会希望在这里生活下去。”
　　“就像我们。”
　　谁能拒绝在这样繁荣发达的国家和城市中生活？
　　大都市对穷人的吸引力是无与伦比的，很多人卖了乡下的一切资产来到大都市生活，这里是他们的终极梦想。
　　对难民们来说也是如此，他生活得越是艰难，越是痛苦，他们越是渴望能够成为这里的一分子。
　　看看那些早起的移民吧！
　　比如说埃尼奥的父亲，明明生活的一塌糊涂，可是他依旧拼了命的想要在这座城市中立足下来，想要获得最基本的体面！
　　为了能做到这一点，他们可以付出任何他们能付出的！
　　就像此时此刻在人群中冲杀的卡尔，他也想要追求幸福的生活，也想要获得在联邦体面生活下去的资格。
　　所以哪怕他现在做的事情，是他以前没有想过的，内心中还有些抗拒的，他也会硬着头皮做下去。
　　他喘着气，每一口都会喷出一口白雾，手中的刀柄有些冻手，但他身体是滚热的。
　　他用力在面前的家伙身上踹了一脚，然后劈了一刀，让他“滚开”，然后搜寻到下一个目标。
　　他没有多少罪恶感，他也并没有要杀人的意思，他只是要驱赶这些人，让他们看起来有着严重的外伤。
　　在这一刻，他感觉到自己身体充满了力量，明明比他们这群人要多出十倍，几十甚至是上百倍的人群却被他们驱赶着到处跑。
　　此时此刻的他，用另外一种视角，看着这里发生的一切。
　　弱小！
　　因为弱小，才会被欺负，才会发生这一切，就像过去的他。
　　但现在，他不再弱小，他掌握了力量。
　　以后他也不想做弱小的人，他要让自己变得强大起来，不再轻易的被人欺负。
　　就在他举起手中的武器时，他愣住了。
　　博尼搀扶着一个妇女出现在了他的面前，两人的目光在空中相遇，黏在了一起，但不旖旎。
　　他们对视着，在这一刻，这一分，这一秒，时间仿佛和他开了一个玩笑，在这一刻凝固了！
　　他想到了曾经他们小时候的对视，穷人家的孩子们互相抱团取暖，打小他们就知道，只要大家一直在一起，就不会被人欺负。
　　博尼是这群人中最有想法的人，很多同龄人都挺听他话的，他有主见，有想法，团结大家不让大家被欺负。
　　很多人都很崇拜他，毕竟对贫穷且从小被欺负的孩子来说，他们的父亲都未必会保护他们，但博尼能。
　　从那个时候开始他们这个小团体就把博尼当作了老大，他们沉迷在博尼说的那些宏伟的理想中，无法自拔。
　　直到现在卡尔才明白，他其实没有想要做一个伟大的人，他只想做一个人上人，被人尊重的人。
　　如同跨越了时间，年少的自己用崇拜的目光看着博尼，以及现在的自己，用更理智的目光看着博尼，他正在与过去的自己重合，正在取代过去的自己！
　　不知道是谁在背后撞了他一下，撞了他一个踉跄，也就是这个踉跄，让他的时间恢复了过来。
　　他又看了一眼博尼，他转身朝着别的地方离去，虽然他们走上了不同的道路，但他们至少曾经是朋友。
　　毕竟他们在一起的时间太长了，比亲人和他在一起的时间都长，这也是一种羁绊。
　　他不愿意去找博尼的麻烦，但是博尼却主动来找他的麻烦，他让那个妇人去安全的地方，然后跑着追了过来，“你疯了！”
　　“你为什么这么做！”，他抓住了卡尔的胳膊，眼珠子都红了起来！
　　卡尔不想和他说话，挣脱了他的纠缠，刚走两步，又被抓住了。
　　有人朝着他这边看过来，他作为这群人的“Boss”，他遇到了麻烦，他的那些手下都在用眼神询问，是否需要他帮助。
　　这些人也认识博尼，其中有些人之前就在他们现在的“公司”里，那时候博尼是Boss。
　　“别让我难做！”，那些目光盯着让卡尔有些不舒服，他掰开了博尼的手，把他推开，“这是最后一次，别给自己找麻烦！”
　　说完，转身朝着最近的几人大步走了过去。
　　但博尼还是追了过来，他伸手去抓卡尔，卡尔终于被惹毛了，他转身给了博尼一下，看着鲜血从博尼的头上淋下来，他愣了一下，眼皮不受控制的眨了眨，然后转身离开。
　　他不想回到过去那种压抑的生活当中去了，不无论做什么，都要小心翼翼的弯着腰低着头，猜测别人的情绪。
　　这辈子他弯腰弯得太久了，他想要直起身，想要舒展自己的身体。
　　谁帮助他，谁就是他的朋友。
　　谁阻止他直起身，按着他的脑袋让他继续低着头，谁就是他的敌人。
　　不管那个人是谁，他认识的，不认识的，还是……博尼！
　　这段时间他过得很充实，也很快乐。
　　数不清的财富填充了他自己都不知道是否有些空的内心，他获得了以前从来都没有体验过的快乐和成就感。
　　朋友？
　　兄弟？
　　不，他不需要！
　　他需要的只是继续往前走！
　　博尼握着头上的伤口看着远去的卡尔，他终于意识到，他不只是和卡尔的想法不同那么简单，他们走上了两条完全相反的道路！
　　也许是刚才和博尼的冲突让卡尔有些走神，他被拽了好几下，才回过神来。
　　“怎么了？”
　　他身边的手下说道，“时间到了。”
　　他抬起手腕看了一眼花了三百五十块钱买从古董店买的金表，确实已经到了约定好的时间。
　　他一挥手，他，以及一些骨干开始撤退。
　　原本的剧本中是一小部分人被抓住，尽管这是一场“表演”，但也不能太假了。
　　不可能一个都逃不掉，一定会有人逃掉，但也一定有人会被抓住。
　　卡尔这些骨干和一些人离开后，还有一些人则依旧在驱赶那些集会的难民，他们就是等下要被抓住的人，并且会当着很多人的面，被识破他们身份的人！
　　这很重要！
　　在卡尔他们撤离后大约一分钟左右的时间，突然间乌拉乌拉的警车一瞬间就响彻了整个广场。
　　大批的警车和警察从四面八法的巷子里涌出来，一下子就把广场包围的水泄不通。
　　按照联邦的出警规定，发生恶性案件的时候一定要拉响警报器，它的作用不是提醒罪犯“警察来了”，而是让罪犯通过知道警察来了这件事，中断犯罪，降低犯罪行为带给受害者的损失伤亡。
　　按道理来说，他们应该在很远的地方就拉响警报器，这些假警察也应该一早就能听见。
　　但当警报响起的那一瞬间，警察们就出现了，这明显有些不太对劲，他们太快了！
　　可不等他们反应过来，警察们就拉开了阵形举起了手中的武器，扩音器中传出了他们要求所有人放下武器跪地投降的要求。
　　广场上的氛围有些……不知道该怎么说，有二三十名手中拿着凶器的年轻人丢掉了手中的武器，然后老老实实的跪地在了地上。
　　但是在远处，另外一批假警察，却不知道该怎么办了。
　　他们扮演的是假警察，不是真警察
　　有一名假警察试图欺骗那些警察，他只是拿着手中的钢管朝着警察的方向走了几步，他正面对着的警员就直接扣动了扳机。
　　枪声让广场上响起了更刺耳的尖叫声，但尖叫声过后，就是平静。
　　很多被吓坏了的假警察们都丢下了武器，跪在了地上。
　　经过上一次的暴动之后，他们知道，联邦警察是真的敢开枪！
　　市长办公室看到这一幕的蓝斯微微摇头，回到了沙发边上坐下。
　　威廉姆斯市长倒还有些看下去的欲望，他转身看向蓝斯，“怎么不看了？”
　　蓝斯端起酒杯抿了一口，“剧本一早就写好了，合格的演出而已，没有什么惊喜。”
　　窗户外，那些假警察们被戴上了手铐，他们被安排站在一起，那些参加集会的人群中突然有人惊呼道，“那不是……家的小子吗？”
　　“我的天啊，我见过那个人，就是左边数第四个人，他就住在我们旁边的那个广场上！”
　　伴随着越来越多的人被认出来，这场表演也终于来到了尾声。
　　被当场认出来的斯拉德人羞愧的低下头，包括假警察那边也有些人被识破，毕竟都是斯拉德人，总会有人认识他们。
　　原本还想要指控那些没有穿警服的暴徒是受联邦人指使的博尼，在见到假警察那边的几个人后，意外的选择了保持沉默。
　　他在那些人中，见到了一些熟人，一些出入过霍普房子的熟人。
　　他不是傻子，他知道发生了什么，也知道这意味着什么。
　　他的脸色很难看，他坐在救护车边上接受医生现场的缝合，他甚至都没有注意到自己没有打麻药就完成了缝合。
　　因为比起脑袋上的伤口带来的疼痛，心中的伤口明显更疼一些。
　　布鲁局长立刻启动了调查工作，卡尔的那些人很顺利的就交代了，霍普雇佣他们这么做的。
　　虽然霍普已经死了，但是他们表示这是在前一段时间霍普找到了他们，雇佣他们这么做的，并且还支付了两万块的定金。
　　本来霍普死后他们并不打算继续履行这份工作，但很快霍普的助手联系到了他们，希望他们继续做，不要停。
　　看在那些钱的份上，他们决定按照计划行事。
　　假警察那边的审问工作也很顺利，不少人都交代了，他们也是受雇于霍普的人，目的是扮演联邦警察，制造对立和仇恨……
　　消息很快在金港城内掀起轩然大波，连带着州务卿和副州长都打电话过来询问到底是怎么一回事。
　　威廉姆斯市长很轻松的按照剧本编排的故事说了一遍，这还要感谢查尔斯先生那些人，他们也使用了同样的招数，让这场表演更真实。
　　完完整整的听到了这些事情的脉络之后，副州长要求他尽快到曼特农来一趟。
　　再不处理一下，鬼知道他们还要弄出多少事情来。
　　唯一值得庆幸的，是这次的事情是斯拉德人内部的问题，而不是联邦和斯拉德人之间的。
　　当然，作为副州长，他肯定能够猜到一点什么，不过只要没有证据，那么他们就不能承认。
　　菲茨先生也趁机站了出来，他大肆宣传已故的霍普，和他身边那些人制造了这起惨案。
　　他们试图通过制造恐怖和对立情绪，来利用大家去冲击市政厅，为自己牟利。
　　在他描述中霍普成为了一个丑陋的小丑，他的一切都只是为了财富，地位，权力。
　　菲茨手中掌握了一些真真假假的证据，比如说霍普在金港银行开设的户头，以及里面存的巨额存款。
　　又比如说霍普在湾区的别墅并不是他买的，而是有人赠送给他的，是联邦人赠送给他的。
　　他不是真的要为斯拉德难民谋求福利，他在利用大家做生意！
　　这些证据伴随着刚刚爆发的“真相”让民众们一瞬间就愤怒起来，这些底层缺乏思考能力和分辨能力的人太好操纵了！
　　这些人从无比支持霍普，到现在唾弃他。
　　哪怕他已经死了，依旧会有人唾弃他，还有他的墓碑。
　　舆论的引导做得很成功，菲茨也获得了巨大的声望，不过他可能还不知道的是，没有人会让他一家独大。
　　事情结束之后新年的第二天，威廉姆斯市长处理了一下手中紧急的工作后，就和蓝斯一起前往了曼特农。
　　在火车豪华的车厢里，威廉姆斯市长的心情不错。
　　“菲茨干得很好，他已经获得了很多难民的支持。”
　　蓝斯一边点着头，同时还给了他一些建议，“不能让菲茨成为下一个霍普，得给他找一些实力差不多的对手，不然他可能会摆脱我们的控制。”
　　威廉姆斯市长笑了笑，“已经安排好了……”

第688章 越调越乱
　　在查看这次到访人员名单的时候，众议长看到了一个他听说过，但不太熟悉的名字，蓝斯·怀特。
　　“这件事和这个人也有关系吗？”，他放下了手中的名单，看向了自己的秘书。
　　秘书瞥了一眼名单上那个显得稍稍有些突兀的名字，一边继续做着手中的工作，一边说道，“现在金港城的地下世界已经统一，蓝斯·怀特这个人成为了那里地下世界的皇帝。”
　　“他和威廉姆斯家族有着比较密切的合作，同时他和克利夫兰参议员那边也有一些联系。”
　　众议长抬高了眉头的点着头，“赌场。”
　　秘书笑了笑，略微欠身，“是的，赌场。”
　　赌场带来的巨大利益让每个人都眼红，他又看了一眼蓝斯的资料，撇了撇嘴，“好运的家伙。”
　　实际上他也能从蓝斯赌场输送到州政府的利益中分到一笔钱，毕竟他是众议长，不是什么小角色，每年大概二十万上下。
　　要说这笔钱很多，它其实只占了众议长每年除工资外收入的大概六分之一到七分之一。
　　但要说它很少，让人提不起兴趣，那毕竟是二十万。
　　很多人别说二十万了，就算是两万，两千，他们都不一定能赚到，不一定能拿出来，就更别说二十万了。
　　检查好这些材料后，他坐在那思考着，马上这些人就要抵达，国会那边传来的消息是让他把人约过来谈一谈，让他们不要继续对立。
　　城市的稳定非常的重要，这种行为不利于金港城后续的发展。
　　他在考虑用什么策略来和他们沟通。
　　老实说众议长和威廉姆斯市长，和查尔斯先生那些人，并没有什么直接的联系，顶多就是人情方面的关系。
　　大家知道彼此，也算表面上的认识，碰到了能说两句话，但只限于两句，多一句都不行。
　　除此之外就没有了更深的交流。
　　他有些头疼，国会那些人，真的给他找了一个大麻烦。
　　这种从上而下，一层层压下来的命令，他真的无能为力！
　　中午十二点零五分，豪华的车队停在了酒店外，蓝斯和威廉姆斯市长从车中出来。
　　众议长很热情的与他们两人握了握手，并自我介绍了一番，随后邀请他们进入了酒店当中。
　　稍微迟一些的时候，查尔斯先生等人也来到了这里，他们同样有着豪华的车队，还有看上去数量非常多的保镖团队。
　　他们有点害怕，怕蓝斯突然给他们一下子，所以做好了预防。
　　整体防弹的汽车加上多达五十人的保镖团队，只要蓝斯他们不把坦克开出来，哪怕遭遇袭击，查尔斯先生他们也能撑到曼特农警察抵达现场。
　　刚刚安顿好蓝斯他们的众议长又急匆匆的跑下楼，和查尔斯先生等人握手，自我介绍，然后带着他们进入了酒店当中。
　　谈判在晚餐后进行，在这之前，他们可以自由的活动。
　　威廉姆斯市长和蓝斯用完午餐之后准备回房休息，两人的房间正好在走廊的两侧。
　　从电梯出来时，蓝斯主动问道，“明天有空吗？”
　　威廉姆斯市长看了一眼詹姆斯，后者拿出了一个小本子，上面记录着他明天的行程。
　　“有，一个半小时，在午餐后。”
　　他说话的声音并不小，没有遮遮掩掩的，蓝斯也能听见。
　　这让威廉姆斯市长直接看向了蓝斯，略带着一丝探究的眼神似乎在问他要做什么。
　　“有点事情可以谈一谈，和欧文，以及他的朋友。”
　　“欧文？”，威廉姆斯市长重复了一句这个名字，“很熟悉的名字，但突然你说起这个名字，我想不起来到底是谁。”
　　詹姆斯倒是提醒了一句，“是不是前任市长的那个秘书？”
　　蓝斯点了一下头，“就是他。”
　　威廉姆斯市长脸上浮现了一些笑容，“我听人们说，他其实才是西德尼的儿子。”
　　他本来是想要说个自己听过的笑话，可当他看到蓝斯并没有露出笑容的表情时，愣了一下，“真的？”
　　蓝斯抿了抿嘴，没回答，但足以让威廉姆斯市长知道答案了！
　　“王德发，他怎么会……”，他本想说西德尼那个家伙怎么会做出这种事情的时候，突然卡壳了。
　　因为他想到了亚瑟，想到了西德尼的那个已经完蛋了的私生子，以及现在的欧文！
　　作为一名合格的政客，他立刻就想明白了很多的事情！
　　用一个不是自己儿子的名义上的私生子，去吸引外界恶意的火力，却把自己真正的儿子藏到了最后，并且顺利从他那里继承了一切。
　　他也听说过，欧文现在是州议会的众议员，西德尼在离职之后榨干了自己所剩下的政治剩余价值，正好给欧文谋取了今年这届众议院的一个席位。
　　这个起步对于欧文来说绝对是最好的，在众议院他能认识很多人，快速拥有自己的人际网络。
　　同时他也不需要背负西德尼倒台后的那些恶果，他只是一名秘书，哪怕他摆脱不掉一些因果关系，能落在他身上的也不会那么重。
　　不管是他后面谋求连任，还是谋求转去地方发展或者在党内发展，这都是一个相对来说完美的开局。
　　和那种直接进总统府实习的开局比不了，但在地区上，已经是非常强力的开局了。
　　尽管金港城的一些人不愿意承认，但金港城这座城市，终究是留下了西德尼任职市长期的痕迹，抹不去的痕迹！
　　威廉姆斯市长答应了下来，也没有问具体谈什么事情，反正明天就知道了。
　　蓝斯下午一觉睡到了晚餐的饭点，本来众议长是打算让大家坐在一起共进晚餐的，但依旧被拒绝了。
　　蓝斯自己弄了一些东西在房间里吃了，然后洗了一个澡，换了一身衣服，随后来到了会议室中。
　　威廉姆斯市长和詹姆斯已经在这里了，看上去来了有一会，他面前的烟灰缸中有两支香烟。
　　如果不全是他的，他最少也来了十几分钟。
　　他主动和蓝斯抬手打了一个招呼，蓝斯坐在了他的身边。
　　坐在他们对面的那些人不友善的目光在蓝斯身上一扫而过，又聚在一起交头接耳。
　　稍微等待了一会，众议长才来到这。
　　“路上有点堵，曼特农的晚高峰真的是要人命，抱歉！”
　　他坐在了自己的位置上，两伙人的中间，随手把公文包中的文件拿了出来，放在桌上，翻看了几页。
　　“我该怎么说呢？”，看了一会，他抬起头看来，看了一眼旁边的威廉姆斯市长和蓝斯，又看了一会另外一边的查尔斯先生他们。
　　“我不明白，为什么你们双方要因为一点小事情，闹得这么厉害。”
　　他本希望有人接着他的话说下去，谈判，沟通，最重要的就是说话。
　　如果他们连说话都不愿意说话，又怎么能够谈得上是沟通？
　　不过这也让他意识到了这次调解工作的困难程度，他皱了皱眉，看向了威廉姆斯市长，“威廉姆斯市长，你先说说。”
　　威廉姆斯市长摸了摸头发，“金港城的规划受时代的局限已经跟不上现在的发展速度了，我要扩大城市为更快速的城市发展打好基础，他们阻挠城市的发展，就这么简单。”
　　众议长有些疑惑，如果真的这么简单，怎么又和难民群体搞上了？
　　他转头看向查尔斯先生，“你呢？”
　　“对于威廉姆斯市长的说法，你有什么想说的？”
　　查尔斯先生摇了摇头，“我尊重市长对新城市的发展规划，但是，众议长先生，不能因为城市要发展，就需要我来蒙受损失吧？”
　　他看着众议长，拿出了几份文件递了过去，“这块地原本在城市的外围，但按照市长的规划，它很快就会成为靠近市中心的新中心地带。”
　　“金港城的地价你也应该是知道一些的，这些地块商业化开发之后，它的价值远高于现在市政厅给我们的补偿方案。”
　　“城市要发展，我支持，但是我不会为了城市的发展，让自己损失一大笔钱！”
　　众议长看了他提供的一些文件，顿时有些头疼。
　　如果只是意气之争什么的，相对来说好调解一点，但如果是为了钱，纯粹是为了钱，反而是最难的。
　　这份文件上说明了土地价格变化，发展趋势和人们对这些土地价值的信心，从任何一点来看，这些土地的价格翻几倍是不成问题的。
　　他转头看向了威廉姆斯市长，后者皱着眉头说道，“城市的规划是一直在变换的，之前这块地的使用性质是工业建造，后面它的确会更变性质成为商用。”
　　“根据我们补签的合同与地方法案，市政厅有权力要求收回这些性质变更的土地，重新给你们安排。”
　　查尔斯先生挑了挑眉梢，“但是价格要合理，你现在给的价格明显就不合理！”
　　“我价值几千万的土地你就打算给我几百万，我凭什么要服从你？”
　　威廉姆斯市长斜睨了他一眼，“别人都能接受的价格就你接受不了？”
　　“你只不过是想要敲诈我而已，别把自己的理由说得那么堂皇！”
　　查尔斯先生忍不住笑出声，“啊哈，这是我听过最有趣的笑话，我敲诈你？”
　　“你有多少钱让我敲诈？”
　　“别把自己说得有多正直，威廉姆斯，你知道我，我也知道你，收起你的那些把戏。”
　　“你想要这些地，好，没问题，给钱就行！”
　　“如果你不给钱，还想要得到这些地，我只能说门都没有！”
　　他的嗓门比刚才大了一些，此时他说完这些话转头看向众议长，“我不是不给你面子，只是这些人说话太令人生气了，几千万的东西只愿意给我十分之一，甚至是十分之一的价格都给不了。”
　　“不是我求着你，威廉姆斯市长！”
　　“是你求着我！”
　　他在“威廉姆斯市长”这个称呼上加重的语气，给人一种咄咄逼人的感觉。
　　众议长看着他们争吵了好一会，忍不住用手拍了拍桌面，两帮人才安静了下来。
　　他用力叩击着桌面，“素质，先生们！”
　　“你们是文明人，不是那些没有受过教育的文盲，保持你们的风度和礼仪，别让我觉得你们像一个个小丑！”
　　他顿了顿，“我大致明白了你们现在的问题，我想，我们是不是可以这样！”
　　他看向了威廉姆斯市长，“查尔斯说的没有什么毛病，市政厅在这笔生意上肯定是稳赚不赔的。”
　　“你能不能适当的提高一些金额，别锁的那么死？”
　　他又看向查尔斯，“城市的规划和发展对你们这些本地商人来说，也是一件好事。”
　　“城市变得更加繁荣，人口更多，你们赚到的钱也就越多。”
　　“完全可以把价格稍微放低一点，别咬得这么死。”
　　查尔斯先生立刻说道，“我可以降低一些，看在你的面子上，众议长！”
　　众议长脸上多了一些笑容，然后他转头看向了威廉姆斯市长，后者闭上了眼睛，一副不想说话的样子。
　　这让众议长心里有些恼怒，但他还在尽力的调解，“你看，查尔斯都愿意降低一些价格，为什么你不能向前面走两步？”
　　“威廉姆斯市长？”
　　他当然不能向前走两步，他如果向前走了两步，等他回到金港城后，他就要向后退很多步！
　　他深吸了一口气，睁开眼看着众议长，“别人都能接受的价格，为什么他们就不能接受？”
　　“众议长，我不是想要让你觉得丢了脸面，而是如果我那么做了，丢脸的就是我。”
　　“那些已经签了合同的人会怎么看待我，他们会不会反悔，会不会引发我们无法预测的问题？”
　　“这个价格是经过评估的，从一千多一点，涨到两千块，我已经表现出了我的诚意！”
　　“其他问题都好说，但是这个价格，不能变！”
　　变了，就等于变相的向湾区妥协，他树立起来的那些权威性，威严，就会随着让步丢得干干净净。
　　查尔斯明知道他不可能退让，所以才表示愿意降低一些价格，这个奸诈的混球！
　　众议长看着威廉姆斯市长，后者也毫不畏惧的看着他，两人的目光在碰撞，冒出了火花！
　　蓝斯咳了两声，打断了正在不断升温的对峙。
　　众议长转头看向蓝斯，表情稍微柔和了一点，看在每年二十万的份上。
　　“蓝斯先生，你有什么见解吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“没有，我只是觉得我们应该稍微休息一会，大家的情绪都有些过于激动了。”
　　众议长又瞥了一眼威廉姆斯市长，还是给了蓝斯这个面子，“可以，那么就休息一会。”
　　来到了休息室中，威廉姆斯市长脸色阴沉的坐在沙发上，翘着腿，点了一支烟，“他的屁股已经完全歪了，说不定查尔斯他们已经把他喂饱了！”
　　这其实是他的气话，不管是蓝斯，还是威廉姆斯市长都很清楚，在这种调解中他们绝对是占下风的。
　　而且会成为阻碍调解的那个一边。
　　查尔斯他们是否让步，让步多少，都不会影响实际的效果——市长说一，我说二，我赢了！
　　威廉姆斯市长这边反倒是一点都不能让，哪怕只是从两千提升到了三千，四千，那也是对湾区做出了让步。
　　已经签署协议的人会觉得后悔，如果他们再坚持坚持呢？
　　那些摇摆不定的人会重新站在湾区那边，因为湾区再次证明了他们才是金港城的统治者。
　　所以无论如何，威廉姆斯市长都不能让步，一步都不能让。
　　看上去这好像是一场关于“价格”而引发的战争，但实际上，他们争夺的是城市的最高权力！
　　“不能继续让这个众议长来调解，他只会越来越偏，有没有什么办法……提前结束这场糟糕的调解？”
　　“比如说，让检察官带着警察去把那些有证据的人抓起来？”，他提了一个建议。
　　蓝斯却摇了摇头，威廉姆斯市长说的是通过红高跟的账本，把那些参与其中的人以“嫖娼罪”抓起来没有什么意义。
　　这种罪对于政客们可能很致命，但对这些资本家，并没有什么太大的杀伤力。
　　蓝斯沉默了一会，走到电话边上提起了电话，拨通了留守在那边的梅罗的号码。
　　“让人把查尔斯的家人抓起来，然后让他们想办法联系到查尔斯。”
　　说着他把听筒放下去，走回到沙发边上坐下，“我一直安排了人在盯着他们，很快就会有消息传过来。”
　　威廉姆斯市长微微颔首，詹姆斯坐在后面想说点什么，但又不知道该说点什么。
　　十五分钟很快就过去了，在工作人员的邀请下，他们重新回到了谈判桌边。
　　众议长表情不太好看的瞥了威廉姆斯市长一眼，“考虑了这么久，你考虑的怎得样了？”
　　他还主动劝说道，“这些都是一些不大的小事情，真的没有必要为这些小事情闹到这样的地步，不值得！”
　　查尔斯先生的脸上还带着一种嘲弄讽刺的表情，他就想要看看，他愿意配合了，威廉姆斯市长怎么应对！
　　威廉姆斯市长始终不说话，众议长又变得有些不耐烦了，他很少会遇到这么不好搞的市长级小角色，他刚准备发火，突然有人敲了敲门，敲门声很急。
　　众议长让人去打开了房门，他的秘书在门口和酒店的工作人员低声说了几句话，脸色顿时就发生了巨变。
　　等门关上后，他有些不知道该怎么办的回到了众议长身边，在他耳边轻声把发生的事情说了一遍。
　　众议长脸上的表情立刻变得严肃起来，他看向了查尔斯先生，后者还有点疑惑，怎么和自己有关系了？
　　他还没有想清楚发生了什么，众议长就说道，“刚才有金港城的电话，你的家人在回家的路上被绑架了……”

第689章 绑架和谈不拢
　　“很丰盛的晚餐！”，坐在车上的查尔斯夫人一边对着镜子补妆，一边说了一句。
　　今天是新年的第二天，热闹的上流社会社交已经开始了，因为查尔斯先生不在的缘故，所以查尔斯夫人需要开展更多的“夫人社交”来维持他们家在上流社会中的热度。
　　其实当一个有权有势的人也有很多的烦恼，比如说：
　　如果你或者你的家庭在关键的节假日时并没有出现在人们的面前，他们就会怀疑，你的家庭是不是遭遇了什么麻烦，以至于你在需要出现的时候居然没有出现。
　　但如果你出现的次数太多，太勤快，他们又会怀疑，你是不是在筹谋着什么阴谋算计，从而疑神疑鬼。
　　今天查尔斯夫人已经在外面应酬了一整天，上午她参加了一个比较高端的时尚沙龙。
　　一些金港城上流贵妇圈里的玩得好的贵妇人们聚集在一起，一些时尚品牌的经理，艺术总监，也在现场，他们带着今年春季的新品画册，向她们宣传今年的时尚风潮。
　　也顺带着邀请他们去参加今年的春季发布会，说不定有谁头脑一热，就订购了一套华而不实的时装。
　　她们主要的工作就是互相恭维，然后互相品鉴一下那些新品的画册，最终结束。
　　整个时尚沙龙用时两个小时的时间，然后她立刻回到家里换了一套着装和饰品，紧接着又出席了举行的“新年午餐”，也是夫人社交圈。
　　另外一些关系不错，或者地位相同的贵妇人们聚集在一起用餐，在一个阳光房中，周围都是盛开的花朵，浓郁的香味让她都有点反胃。
　　不过好在菜肴不那么的油腻，红酒也还不错，大家一边吃饭一边聊天，聊的都是一些毫无意义和营养的话题，一直持续到下午一点半。
　　然后她马不停蹄的回家又换了一套衣服和配套的饰品，参加了下午的茶话会。
　　一样是夫人社交，兼顾了另外一批——这些圈子有重合的地方，但也有不重合的地方，有可能只是多了几个人的变化，就演变出了好几个圈子。
　　女人总是非常的复杂，特别是在“你是不是我的人”这个问题上！
　　好在中午阳光房里的“花之约”让她没有什么胃口，茶话会上她稍微吃了一点糕点，甜得齁人，但咖啡不错，稍微中和一下。
　　茶话会一开始谈的东西比较正经，国际形式，然后国内的形式，但是谈着谈着，话题就转移到那个东西到底需要多长，才能让一位优雅的淑女感觉到满足。
　　查尔斯夫人也提供了一些自己的看法，她认为不只是长度的问题，还有硬度和热度，都很重要。
　　当然年轻的躯壳和英俊的外表也是重要的因素之一。
　　这些私生活混乱的女人们谈起这个浑身是劲，有些夫人饥渴一直在吞咽唾沫，可以想象她们茶话会结束之后肯定需要好好释放一下。
　　查尔斯夫人也有点饥渴，不过她没有时间去解决饥渴的问题，因为她必须尽快回家，更换衣服，饰品，甚至是发型，接着和她的儿子一起，去参加一场晚宴。
　　她很想骂人，但又乐此不疲，因为这是每个贵妇都需要经历，并且还会再次经历的事情。
　　晚宴很丰盛，几十道菜肴，这次不只是夫人们的晚宴，还有那些先生们。
　　查尔斯夫人不太方便一个人出席这样的场合，所以她和她的儿子，小查尔斯一起。
　　忙碌了一整天，终于能够放松了一会，她收起了化妆镜，脱掉了高跟鞋，揉了揉脚踝，累坏了。
　　坐在她对面的小查尔斯只是很无聊的点着头，他还处于“花花公子”的人生阶段。
　　查尔斯先生的富有和权势让他一出生就站在了别人的终点线上，他哪怕什么都不做，尽情的挥霍，那些钱也只会越来越多。
　　他只需要尽情的享乐就好了。
　　很显然，这些他父辈举行的晚宴并不是一个享乐的好地方，处处都是令人不耐烦的规矩和礼仪，他受够了这些东西，还有那些永远都记不住的脸和他们的名字。
　　他很敷衍的回答了一句，“还行吧！”
　　查尔斯夫人斜睨了自己的儿子一眼，“我听说你最近和……家的小姑娘经常在一起。”
　　她的表情很平静，并没有那种对儿子新女友充满好奇探究的欲望，“你可以和她玩一玩，但是不能和她结婚，我不想再重复这件事，也不想再上演那次的事情，明白吗？”
　　这句话让小查尔斯更不满了！
　　他瞪了自己母亲一眼，然后转身看着窗外，点了一支烟。
　　他曾经热恋过一个女孩，他非常的想要和那个女孩结婚，但是查尔斯先生警告他，他这样不够优秀的人，只有一个下场，那就是为查尔斯家生下更多的后代。
　　出生在这样的家庭，只要不够优秀，就只能成为生育机器，不管是男性还是女性。
　　但即便是生育机器，也不是随便找个人就行的，他必须服从家族的利益选择，娶一个他没见过，或者他不喜欢的人，然后疯狂的造人。
　　利益的结合，才能让家族不断的壮大。
　　前几年时他还很年轻，他总觉得自己能战胜查尔斯先生追求到自己的真爱，他让那个女孩怀孕了。
　　他本想等孩子出生之后，再告诉查尔斯先生，然后把这件事做实了。
　　但他太小瞧了他父亲对他的“保护”，很快这件事就被查尔斯先生知道，当有一天他如往常那样去找他的女友时，却看到女孩倒在了血泊中。
　　肚子被捅了一刀，然后割断了脖子，那一刻他没有愤怒，只有无尽的恐惧！
　　他开始战栗，然后呕吐！
　　他被带回家，面色惨白的他被丢到了查尔斯先生的面前，查尔斯先生很平静的坐在椅子上，翘着腿的，居高临下的看着他，这个亲生的儿子。
　　“我让她打掉她肚子里的孩子，她说她就算死，也不会照做。”
　　“我满足了她的愿望。”
　　他看着小查尔斯，“你在学业，经营家族方面不够优秀，你承担不起这方面的责任，你就要承担起另外一方面的责任。”
　　“在你结婚并且有了两三个孩子之前，我不希望再听到有私生子出现，懂了吗？”
　　从那天之后，小查尔斯就更……放纵了。
　　反正他的人生，已经被决定了下来。
　　他不想说话，查尔斯夫人则继续说道，“你不要怪你的父亲，我，你的父亲，我们都是这样过来的。”
　　“以后等你长大一些，你就会明白这个道理。”
　　“你是我们的孩子，我们不会害你！”
　　小查尔斯没有说什么，只是继续看着窗外的景色。
　　在即将路过一个路口的时候，突然间他眯起了眼睛，刺眼的光芒照的他睁不开眼，他下意识的抬起手臂遮挡住光源的方向，然后眯着眼睛看了过去。
　　就在他看清发生了什么的时候，他的大脑是一片空白的！
　　一辆卡车直接撞在了这辆车上，巨大的惯性推着车直接撞向了路边。
　　事情发生得太快，快到保镖车辆上的保镖都没有反应过来的程度，紧接着几辆车以极快的速度插入了发生事故的十字路口，那些从车窗中探出的人手中拿着冲锋枪，很快就解决了前后两辆保镖车上的保镖。
　　整个过程只用了不到三十秒，接着两个人来到了这辆车边，用力拉了拉车门，没有拉开。
　　其中一人举起手中的武器对着车窗就扣动了扳机，但子弹只是让车窗产生了裂痕，并没有击穿车窗。
　　此时才反应过来的查尔斯夫人突然惊声尖叫起来，小查尔斯则扶着脑袋有些惊魂未定的看着充满裂纹的玻璃窗上，不断出现新的弹孔。
　　司机此时还能保持镇定，他转过身对着小查尔斯说道，“你脚下有一个盒子，能抽出来，里面有枪。”
　　小查尔斯立刻抽开了座位下的盒子，有些手忙脚乱的把一把手枪拿了出来，双手哆哆嗦嗦的对准了车窗外。
　　然后他扣动了扳机。
　　司机大声骂了一句“法克”就抱着脑袋低下了身，伴随着“piu”的一声，紧接着就是一些火花亮起，小查尔斯猛的抱着大腿脸色涨红的惨叫起来。
　　这么狭小的空间，朝着有弧度的防弹玻璃开枪，你真他妈是个天才！
　　查尔斯夫人因为儿子的受伤反而平静了下来，她转头看向司机，“他中弹了，你得帮帮他！”
　　外面的人还在想办法破除窗户，司机则从前面爬到了后面来，他撕开了小查尔斯的裤子，看着上面的伤口，脸色不太好看。
　　“伤口很深，出血量有些不对劲，我不能确定是否撕裂了什么血管，我们得立刻去医院。”
　　“否则他有可能会死！”
　　查尔斯夫人目瞪狗呆的看着司机，看了一会她又看了一眼正在试图用“救救我，妈妈”来唤醒她母爱的儿子。
　　她眼神直勾勾的发了会呆，最终还是咬着牙点了点头，“开门吧。”
　　只有开门，才能去医院。
　　但只要开门，外面的人就能进来。
　　司机松了一口气，他在车门上按了一个按钮，一个内置的通风口打开了，让他的声音可以传出去，“别开枪，我马上就打开门。”
　　门外的人果然停止了射击，他等了几秒后，慢慢的打开了门。
　　不愧是花了十多万定制的豪华防弹车，哪怕受到了卡车的撞击，门也并没有出现无法打开的变形。
　　在踹了几脚后，它就被轻松的踹开了。
　　司机第一个出去的，他高举着双手钻出了车子，“小查尔斯先生中弹了，他需要医生。”
　　车门外的两人对视了一眼，满脸的困惑，他们并没有击穿玻璃啊？！
　　司机有些尴尬的解释来一句，“他在里面开了一枪，击中了自己。”
　　周围的人都忍不住笑出声来，但他们还是尊重了一下小查尔斯先生。
　　他和他的母亲被人从车里拖出来，然后塞进他们自己的车中，快速的消失在街头。
　　早就抵达现场的警车这个时候才拉响警报乌拉乌拉的进入到案发现场中，他们早就来了。
　　如果蓝斯家族的人拦截没有成功，他们就会主动把这些人拦截下来。
　　理由？
　　那太简单了，超速驾驶！
　　至于绑架？
　　抱歉，没看见！
　　很快现场的车辆和尸体都被运走，现在的金港城居民已经变聪明了许多，他们聪明到明白一个道理。
　　现在城市中如果发生这种几乎毫不掩饰的交火，那一定是蓝斯家族在做事情！
　　查尔斯夫人和小查尔斯被绑架的消息很快就传到了查尔斯庄园，查尔斯先生的管家立刻拨通了这个电话。
　　众议长代为转达了这件事。
　　他说完后查尔斯先生紧紧的闭上了眼睛，他深吸了一口气，双手用力搓了搓脸，并缓缓的呼出。
　　所有人的注意力都放在他的身上。
　　过了大概四五秒的时间，他遮盖住脸部的双手突然攥成拳头狠狠的砸在桌面上，恶狠狠的瞪着威廉姆斯市长，然后看向蓝斯。
　　每个人都知道，这一定是威廉姆斯市长和蓝斯做的，只有这样他们才能破坏这次“逼宫”。
　　“我……需要暂时离开。”，他说着双手撑着桌面支撑着自己站起来。
　　很麻烦，这件事。
　　一旦他的儿子死了，他很大概率就不会再有继承人，他的兄弟姐妹，不会放过这个机会。
　　这样他的这些财产就没有了继承者，就能被他们瓜分。
　　越是大家族，越是以利益为枢纽的大家族，他们对亲情越是冷漠，淡薄，他们的眼中只有利益。
　　努力这么多年，奋斗的目的是什么。
　　只是为了自己爽？
　　如果只是为了自己爽，他早就可以停下了，他获得的地位和财富足够让他爽一辈子了。
　　说到底，还不是为了一代代的传承下去，让人们始终知道查尔斯家族中，有他这么一个“英才”。
　　众议长没办法在这件事上阻拦他，只能点了点头，他拿起外套一边穿一边朝外面走去，等他出门后，还能听见他在外面的咒骂声。
　　众议长也忍不住看了一眼蓝斯和威廉姆斯市长，两人一副与我无关的表情。
　　在没有证据的情况下，众议长也不好说什么，万一真的是巧合呢？
　　查尔斯先生一离开，调解就很难进行下去，并且他也意识到，他很大概率是搞不定这些人的。
　　他收拾了一下桌面上的东西，摇了摇头，“看起来今天晚上我们是谈不妥这些事情了，等查尔斯先生的事情处理好后我们再谈，正好也给我们一些缓冲和考虑的时间。”
　　“那么……”，他拿着文件站了起来，蓝斯和威廉姆斯市长，以及坐在对面另外一些先生们也都站了起来。
　　众议长环顾了一下两拨人，把文件放进了公文包里，“先这样，稍后我会给你们消息！”
　　他说完点了一下头，就提着公文包在秘书的引领下离开了。
　　威廉姆斯市长脸上也带着浅浅的笑容，他露出了一个遗憾的表情，和蓝斯一同朝着外面走去。
　　就在他们进入电梯准备回到自己的房间去的时候，查尔斯先生不知道从哪跑了过来，准备冲入到电梯里，但是被拦住了。
　　他站在电梯外，看着那些把手插进胸口衣服后的保镖，脸色格外的难看。
　　透过这些人，他看向了威廉姆斯市长，“这就是你的方案？”
　　威廉姆斯市长摇了摇头，“我不知道你在说什么，什么我的你的？”
　　查尔斯先生深吸了一口气，“你越线了，威廉姆斯。”
　　威廉姆斯市长轻哼了一声，“绑架亚瑟的时候，你为什么不对你自己说这句话？”
　　他不给查尔斯先生任何继续沟通的机会，“好了，时间不早了，我要休息了。”
　　“你有时间在这里和我说这些没有意义的话，不如想着怎么把你的家人找回来，或者重新生一个？”
　　他嘴角浮现一抹讥笑，随后让人关闭了电梯。
　　电梯缓缓上升，威廉姆斯市长面对着电梯门，“你说他会回去吗？”
　　蓝斯撇了撇嘴，“他能不回去吗？”
　　威廉姆斯市长脸上终于露出了开心的笑容，“这是今年到现在，我听到的最好的消息！”
　　随着电梯门叮的一声，两人从电梯中走出去，随后简单的说了几句，各自回房。
　　另外一边，众议长回到自己的房子后，就给国会方面打了一个电话，他把这边的事情详实的汇报了上去，并且加上了自己的观点。
　　“我认为他们双方都拒绝调解，继续强迫他们坐下来，已经没有意义了。”
　　“我的想法是……就让他们去做，只要不让事态扩大，总有人会赢。”
　　“而且就算现在让他们放弃了矛盾，以后说不定还会爆发矛盾，到了那个时候如果出现问题，破坏性比现在就解决大得多。”
　　“我们要考虑到战争时的情况。”
　　接电话的参议员思考了一会后没有立刻回答他，“我们讨论一下，你的调解工作暂时停下来，有消息我会通知你。”
　　(本章完)

第690章 高层施压和引入竞争
　　晚上九点多，蓝斯房间的电话突然响了起来。
　　“这里是蓝斯·怀特。”
　　他刚说完，听筒中就传来了汤姆的声音，“参议员先生要和你通话！”
　　随后他还能听见一些听筒被拿起和放下的声音，还有脚步以及整个人坐进沙发里，衣服和沙发摩擦时发出的那些声音。
　　大概过了十多秒，克利夫兰参议员的声音在听筒中响起。
　　“我听说你们拒绝了调解？”
　　没有任何的寒暄，直接上来就是主题。
　　蓝斯点头称是，“他们绑架了威廉姆斯市长的小儿子亚瑟，并且打算把他从市长的位置上撵下去。”
　　“双方的矛盾已经没有缓和的余地，所以调解是无法调解的。”
　　“威廉姆斯市长和我的关系很不错，我和湾区之间也有不少的摩擦，如果威廉姆斯市长下台了，他们推动新的市长上台，对我很不利。”
　　蓝斯一口气说明白了他在这件事中自己扮演的角色和位置，然后把思考交给了克利夫兰参议员。
　　后者接受信息和分析信息是的速度非常的快，毕竟这就是他的专业，“你们有什么新的计划吗？”
　　“在调解失败之后，国会没办法接受你们长期的这样对立下去，金港城处于战争的前线位置，它必须稳定！”
　　“你现在有没有什么计划？”
　　蓝斯也没有隐瞒他的想法，如实的说了出来，“我手里有一些他们犯罪的证据，已经利用上了，但是这可能涉及到比较多的人，我有些不太确定要不要这么做。”
　　“什么证据？”
　　“他们嫖娼的证据，有人证和物证。”
　　克利夫兰参议员忍不住笑了两声，“那就让人抓他们吧。”
　　“联邦的法律高于一切，没有人能够犯罪之后被掌握了证据还不接受惩罚的，你有什么顾虑？”
　　蓝斯说道，“有些人很好解决，但也有一些人他们有政治背景，我担心州政府和党派这边，可能会起一些波澜，有些不必要的麻烦。”
　　克利夫兰参议员思索了一会，“这件事你不用管，我来解决。”
　　“法律的尊严不容亵渎，无论他们是谁，只要他们犯罪了，就应该被送上审判席！”
　　这句话说得他自己都不信，在政治斗争中从来都没有政治斗争中的一方，是真的因为犯罪而被审判的。
　　能让他们，或者说能把他们送上审判席的，只是因为他们在斗争中失败了！
　　更高层的力量压下来，这些人根本没有什么反抗的能力，他们被锁死在了失败者的位置上，无法挣扎。
　　那么送他们上审判席，自然也就没有问题了。
　　蓝斯手中的那些证据并不都是有价值的，除非是那些职业的政客，否则对其他人起不到太大的作用。
　　应召而已，他们花点钱就能解决，民众对这些有钱人的应召也不会那么的痛恨。
　　“处理完这些事情之后呢？”
　　“你打算怎么做？”
　　克利夫兰参议员继续询问，他想知道蓝斯后续的处理方法，看看有没有能提建议的地方，免得始终的不稳定。
　　蓝斯也没有隐瞒自己的想法，“我正在接触另外一批资本家，西德尼时代的那些投资者，把他们引入到金港城，和本地的资本家进行竞争，方便我从中制衡他们的关系。”
　　“不让任何一家变得强大到影响平衡，也不会让他们中的任何一家衰弱到失去竞争力。”
　　克利夫兰参议员思考了一会，“很好的想法，你需要多长时间？”
　　“最多两周到三周时间，参议员先生。”
　　听筒中沉默了一会，大概有二三十秒的时间，蓝斯不确定是克利夫兰参议员没有说话，还是他捂住了话筒，没有让那边的声音传过来。
　　二三十秒后，听筒中再次有了声音，“我会和州政府打招呼，你有两周的时间解决问题，但不能惹出更大的麻烦，你知道我在说什么。”
　　“等你解决完这些事情后，到金州来一趟，我听迈尔斯上将说，你那边有些小计划？”
　　上钩了！
　　不，不能说是上钩了，应该是说克利夫兰参议员的政治群体，被蓝斯的诚意打动了，而且这还不是小打小闹。
　　如果说一个海军基地能够为国会提供潜在的至少一亿以上的献金，联邦有多少个军事基地？
　　有多少队伍会赶赴前线？
　　至少三百万士兵会实际的投入到这场战争中，甚至是更多！
　　联邦这次扩军之后总人数会维持在四百万以上！
　　假设四百万名士兵中有三百万会亲临前线，每个人每个月要消耗掉两百块的酒，那么这个数字就是六个亿，每个月！
　　一年七十二亿！
　　这他妈是军需品，走的是军费支出，和那些番茄豆子罐头，午餐肉罐头一样，是士兵标配！
　　无论他们自己是否饮用，都会有这么一小瓶子酒出现在“菜单”中。
　　关键是还不需要担心军费的问题，因为从这个月开始，联邦税法已经革新，哪怕收入不足一百块的普通人，也要面对税收了。
　　并且国会还通过一些补充法案，比如说在战争期间会增加一些额外的附加税，他们收入的一半都会用于交税。
　　不过国会也给了他们一个选择，购买战争国债可以免除这部分额外的附加税收，这样就能有效的让民众们走进银行购买战争国债。
　　把普通底层人民的钱装进自己的口袋里，这对国会议员，对顶层的政客，统治者来说，简直无法拒绝！
　　毕竟权力是有保质期的，在保质期内如果你不去使用权力，不会有人称赞你，他们只会说，那他妈是你应该做的。
　　但如果你使用了，你将获得财富，地位，更大的权势，更多人的尊重，以及更稳固的家族势力。
　　谁能不动心？
　　这个计划实际上蓝斯是根本没有资格加入其中的，他只是一个发起人，他凭什么和参议员，和国防部高级将领，和军队的上将元帅们甚至是总统坐在一起分钱？
　　但因为他提供了这种思路，甚至操作了这个方法让老爷们从中获利，那么他就可以是这些军需品的供应商。
　　就像那些超级军工集团一样，他们为联邦的军队提供武器弹药，而蓝斯则是为联邦的军队提供“安慰剂”。
　　大家提供的东西表象是不同的，但本质没有什么区别。
　　国防供应商！
　　一个高大上的名字，以及数不清的利益！
　　克利夫兰参议员许诺给蓝斯的“许可”，也是因为这里面巨大的利益。
　　迈尔斯只知道蓝斯会搞这么一回事，但是具体的计划是怎样的，到底怎么操作，他还不知道。
　　他不太方便去询问别人，在这个他自己都不清楚的时候，他只和非常关键的人沟通了一下，然后消息传到了克利夫兰参议员的耳朵里。
　　毕竟从大家对金港城目前的认知来说，威廉姆斯市长和蓝斯，都是他的人，他对这个计划也很好奇，对那一笔庞大的资金也非常的好奇！
　　甚至于，他现在都在考虑如果他能吃下这笔庞大资金中的一部分，他们是不是也可以考虑争一争下一任总统的事情了？
　　他或许还欠缺一些资格，但是他的圈子里有符合条件的老资格，他们欠缺的只是下一任总统大选几千万的竞选资金而已。
　　有了这笔钱，加上资本家们的持续支持，他们还是有胜选机会的。
　　如果不是现在蓝斯还有些事情要解决，他现在就让蓝斯过来。
　　对于克利兰夫参议员提供的“帮助”，蓝斯由衷的感激，“我会尽快搞定这边的事情，然后去金州。”
　　“很好，蓝斯，你是一个聪明的家伙，别做让人失望的事情，也别搞砸了这些。”
　　他顿了顿，“我不打扰你了，尽快解决你的麻烦，我等你的好消息。”
　　“记住，两周时间。”
　　“我明白了。”
　　很快电话中传来了电话被挂断之后的忙音，蓝斯拿着听筒又站了一会，才把它放回去。
　　克利夫兰参议员的电话说得很简单，但是在这背后一定有着很多复杂的，他看不见的政治妥协和交易。
　　湾区这些人的背后，也是庞达复杂的利益关系网络。
　　查尔斯先生他们每年从金港城获得的利润，也不是全部装进了他们自己的口袋里。
　　他们还要向州政府，州社会党，自由党输送利益。
　　甚至有可能他们中的一部分人，也要向国会输送利益。
　　但是他们能输送的利益，和蓝斯这边能输送的利益，根本不是一个量级上的。
　　所以这场幕后的“战斗”，以蓝斯胜利告终！
　　也许克利夫兰参议员让出了一些利益，也许他只是强硬的逼迫别人妥协，但无论如何，蓝斯已经赢了。
　　他不一定是不可或缺的，不是缺少了他就不行的，但他一定是有被需要的价值的！
　　放下了电话之后，他也有一种不同的感觉。
　　对于这些真正能够决定国家和个人命运的团体来说，他们才是真正的“上帝”，行走在人间的上帝！
　　他也要成为那样的人！
　　电话刚停下没多久，特里总检察长的电话就打了过来。
　　“希望我没有打扰到你。”，他说话非常的客气，因为就在刚才，国会方面有人给他打了电话，让他尽量配合蓝斯这边的行动。
　　他们也没有找什么理由，对特里这样已经接触到高层的官员来说，也不需要给他什么理由。
　　蓝斯轻笑着答道，“当然没有，有什么我能为你效劳的吗？”
　　特里总检察长的声音很轻快，“nonono，不是你为我效劳，是我为你效劳，蓝斯。”
　　“我可以给你曼特农警察局局长的电话，他会协助你做任何事情。”
　　“如果你需要的话。”
　　“或者你需要我配合你做其他事情，我听说你手里有一些犯罪分子犯罪的证据？”
　　“需不需要我配合你做点什么？”
　　蓝斯没有立刻回答，而是陷入了思考当中。
　　特里总检察长这里如果直接干预的话，效果肯定是好的，毕竟他是州前几名的角色，但让他动手也存在一个问题。
　　这里是曼特农，是利卡莱州的首府，蓝斯控制不到这里的方方面面。
　　这里有什么？
　　有社会党委员会，有自由党委员会，有联邦党委员会，有大大小小各种政治机构，甚至还有国会某些委员会的下属分支机构。
　　蓝斯不确定查尔斯先生这些人，在这里有多少盟友，他只知道查尔斯先生在金港城已经风光了很长时间。
　　一旦他愿意豁出去，比如说把自己的资产都贡献出去，只求换一条生路的时候，蓝斯很难控制住他。
　　说不定一不留神这些人就失踪了，对他非常的不利。
　　反倒是金港城那边虽然看起来可能级别低了一些，可金港城全都是自己人，只要特里总检察长能够随时随地给他足够的支援，蓝斯就能把他们按死在金港城中。
　　所以他很快就给出了肯定，但不完全肯定的回答，“我打算在金港城走程序，毕竟这边的情况很复杂，我无法控制到全部的。”
　　“但肯定会有需要你帮忙的地方，比如说上诉的时候，或者申请保释的时候，希望你能帮忙拦一下。”
　　特里总检察长立刻笑着回答道，“没问题，这些小事情包在我身上，随时给我电话！”
　　虽然蓝斯表示他不会在曼特农动手，但特里总检察长还是把本地警察局局长的电话给了蓝斯，说不定什么时候就能用得上。
　　刚过完年的夜非常的宁静，但是在宁静的城市背后，却有很多人在通过电话疯狂的联系着彼此。
　　一个个交代，一个个妥协，一个个幕后的利益交换……
　　有些人还没有睁开眼，就已经被这个社会，被时代抛弃。
　　而有些人，却已经站在了时代的浪头上。
　　第二天上午威廉姆斯市长去会见了他的朋友，他在这边也有一些朋友，能够被社会党委员会和党代会提名市长候选人，绝对不只是他是“为数不多能胜利的选择”那么简单。
　　下午一点多的时候，他从外面回来，稍微休息了一会，就来到了蓝斯的房间里。
　　他和蓝斯约好，下午要见一些朋友，同时蓝斯也和他谈起了昨天晚上发生的一些事情。
　　“难怪今天他们那么热情，拉着我聊了很多的事情！”，他看向蓝斯的目光里充满了……感激的神色。
　　因为这件事最后最大的受益者，是他，而不是蓝斯！
　　金港城会烙上威廉姆斯家族无法磨灭的印记，或许蓝斯也从中获得了很多的利润，但那只是一时间的。
　　对他和他的家族来说，则是很长时间的。
　　只要他们的后代不犯蠢，凭借这些就能够一直吃很长很长时间。
　　两点多一点的时候，有人敲响了房门，埃尔文拉开了房间门，随后门外的人走了进来。
　　一开始威廉姆斯市长还没有反应过来，等站在最前面的人摘掉了帽子，脱掉了外套后，他才反应过来。
　　“欧文？”
　　蓝斯扶着沙发的扶手站了起来，欧文表现得非常热情，他主动走到蓝斯面前和蓝斯握了握手，然后是和威廉姆斯市长。
　　随后他开始为两人介绍跟着他来到这里的那些先生们。
　　这些人基本上都是新港区的投资者，当初西德尼市长说服了他们在金港城投资，作为对抗本地资本的一环。
　　从大方向上来说西德尼市长的选择是正确的。
　　之前金港城的市长们有不少人都选择了和本地的资本家合作，但最终他们都没有得到他们想要的结果，又或者说如果他没有什么雄心壮志，那么他和本地的资本家合作是没有问题的，成为一个有钱的傀儡。
　　可他是有想法，有目的，有野心的，他就必须去抗衡。
　　有了这些从外地拉来的资本家支持，无论他有什么想法，都有资金能够支持他，并且不需要看本地资本家的脸色。
　　一个主政者是否能够做成一些事情，就看他手里有没有钱。
　　一开始他的确成功了，只是他不知道的是那是本地资本家故意示弱而已。
　　最终他们还是在这场斗争中落败，大批的资金被套牢在新港区和新港码头上。
　　预期的巨额利润没有了不说，还压了那么多的钱到现在没有能回款，有些人甚至因此破产！
　　这几名先生都是当时跟着前任市长投资新港区和新港码头的投资者之一，他们运气好一些，或者说家底厚一些，产业成熟一些，还没有因此破产。
　　还有不少人运气就不那么好了，那些疯狂的投机者赌上了全部，不少人都因此破产。
　　如果说有谁最憎恨湾区的那些资本家，那么必然就是这些人。
　　引入他们来和湾区形成竞争对抗的局面，就是最好不过的了。
　　双方结束自我介绍后，很快分开坐了下来，并且投入到随后的磋商中。
　　威廉姆斯市长和蓝斯愿意重启新港区和新港码头的建设，但条件是，他们需要让出一部分的利益，以及后续一系列对威廉姆斯市长发展城市的支持。
　　资金上的，人脉上的，各方面的。

第691章 送货上门66624
　　谈判很顺利。
　　当然是指蓝斯和欧文带来的那些人之间的，他们对于拿出一部分股份成立一个与他们无关的基金并不反对。
　　这个基金会的收益将用于蓝斯和威廉姆斯家族，目前拥有签字权的只有蓝斯和威廉姆斯市长两人，他们可以调用的金额都是百分之五十对百分之五十。
　　谈判结束后，蓝斯就让人送走这些从地狱重新回到人世间的先生们，他在门口还和欧文聊了几句，随后才回到房间里。
　　“我以为你会自己扶持一些人出来！”，威廉姆斯市长端着酒杯，看着蓝斯，“比如说帝国商会那些人。”
　　他的意思是说如果湾区的资本家们被清除了一部分后，蓝斯会用自己人填充这部分，当然威廉姆斯市长也会安排一部分人填充进来。
　　他没有想到的是，蓝斯直接邀请了“外部力量”。
　　蓝斯坐在了他对面的沙发上，看着茶几上摆放着的酒杯一时间也不知道哪个是自己的，他让埃尔文又拿了一个酒杯过来，为自己倒了一些酒，“我和他们的关系不错，如果任用他们，有些时候有些问题，会被他们弄得一团糟。”
　　威廉姆斯市长听懂了一点，只是一点！
　　他撇了撇嘴，算是认可了他的说法，他联想到了家族企业中有些无能的人占据高位搞破坏的事情。
　　但实际上蓝斯最担心的问题是帝国商会里的这些蠢货们，根本胜任不了这些新的“岗位”，他们会被湾区那些残留的富豪，以及威廉姆斯市长那边的人耍得团团转。
　　他从来不相信任何的“保证”以及他们的“良心”，保证与良心不过是为了体现足够大的利益而产生的可以随时被突破的底线。
　　当利益足够大，或者威胁不那么大的时候，罗杰夫那些人就会被轻松的刷的团团转。
　　与其这样，不如直接引入第三方，这样既不会造成他和威廉姆斯家族之间的误会，又能稳定得到一笔财富。
　　蓝斯对于威廉姆斯市长的重要性，比反过来要大得多，所以他没有拒绝蓝斯的这个提议，欣然接受。
　　下午最热闹的时候，在金港城市中心最热闹的十字路口，大量的行人已经站在人行道边等待着红绿灯的改变。
　　也就在这个时候，一个没有车牌的厢式车突然驶入十字路口的正中间，车门被打开，一个套着头套的家伙被从车上丢了下来。
　　然后这辆厢式车快速的离开了这里。
　　人们被这里发生的事情惊吓到不知所措，有人报了警，也有人走到了那个被丢下来，不断高呼着“帮帮我”的人身边。
　　有一个好心人解开了头套，看到了头套下的人，一些看了今天早上新闻的人，纷纷都忍不住惊呼出声——
　　“查尔斯夫人？”
　　警察很快就抵达了现场，他们把查尔斯夫人带回了警察局，询问起她关于从被绑架走，到现在所发生的一切事情。
　　她身上有挫伤和开放性的伤口，应该是被殴打的，浑身上下散发着一股骚臭味，她尿在了自己的身上。
　　管家已经为她回去取衣服了，但是在她说出一些什么之前，她不被允许离开警察局。
　　坐在审讯室中，她双手捧着咖啡杯，身体微微的颤抖着。
　　副局长杜克悠然的坐在办公桌后，“查尔斯夫人，你最好能够回忆回忆，你们被绑架走之后到你被丢下来，都发生了什么。”
　　查尔斯夫人并不是那种一心忙着做家庭主妇的纯粹的家庭主妇，她也有社交和人际关系，她很清楚警察局就是蓝斯的合法打手，眼前这个杜克副局长不可能不知道发生什么。
　　他们只是在走流程，只是在戏弄她，以及她的丈夫！
　　颤抖的身体一半是因为恐惧，这些人太无法无天了，居然连她都敢绑架，眼里根本就没有法律！
　　还有一部分，是被杜克，被警察局的态度气的！
　　他们明明什么都知道，但偏偏要装作什么都不知道的样子，让人恶心！
　　所以她不想说话，只是坐着。
　　杜克副局长也没有说非要问出什么，他也只是奉命行事，等她的律师团队抵达之后，才稍稍放松了一些。
　　律师们拿着各种法律规章制度，要求杜克副局长放人，对于这些大律师们杜克副局长也没有硬顶，因为没意义，不划算。
　　让查尔斯夫人签了几份文件后，杜克副局长才让她离开。
　　回到家中后查尔斯夫人立刻给查尔斯先生打了一个电话，“你什么时候回来？”
　　接到这个电话的时候，查尔斯先生是满脸惊喜的，“你回来了？”
　　“还是说他们让你给我打电话？”
　　“儿子现在怎么样，他们有没有为难你们？”
　　查尔斯夫人深吸了一口气，“他的情况不太好，他在车里开了一枪，子弹跳来跳去击中了他的大腿，他在一个简陋的房间里接受了手术，医生说还有些危险。”
　　“他们也没有说要什么赎金之类的，我很担心他，而且……”，她犹豫了一下，“……我们不应该和他们斗，我们斗不过他们的！”
　　“还有一件事，公司内部可能有问题，他们一直在给我打电话，询问你的情况。”
　　“我还听说有人正在私底下收购股票……”
　　查尔斯先生的脸色有些发黑，他来回走了几步，“我知道了，我会尽快回来的。”
　　他又询问了一些和绑架相关的事情之后就挂了电话，通过他妻子对绑架过程的描述来看，他可以断定，就是蓝斯做的。
　　他考虑了很久之后，让人去询问一下，蓝斯是否有时间，他想过去和蓝斯单独聊一聊。
　　但很快他就得到了一个不算好的消息，蓝斯已经乘坐上了返回金港城的列车，已经回去了。
　　威廉姆斯市长还留在了曼特农，但已经离开了酒店，不知所踪。
　　到了这一刻他也知道调解算是失败了，现在留在这里没有任何的意义，他得尽快回到金港城去。
　　一方面是他的老婆孩子问题，另外一方面，也是最重要的一方面，还是公司问题。
　　他在集团公司内的股份虽然是个人持股最多，但这不代表他的股份在整体股份中也是最多的，他只是占了很少的一部分，百分之七。
　　并且这百分之七还是他代表了查尔斯家族持股，不完全是他说了算。
　　如果集团公司内部因为他现在遭遇的事情出现了一些变故，让他失去了总裁这个位置，或者发生了一些他不知道的变化，那将是他无法承受的！
　　他立刻就预订了一辆专门的火车头拖拽他的豪华车厢返回金港城，对于有钱人来说，几千块钱的费用根本不放在眼里。
　　因为是私人列车，所以中途除了加煤加水之外不会停下来，速度比普通列车快得多。
　　抵达金港城的时候只是第二天刚中午，他面色阴沉的从金港城火车站出来，坐进了路边已经准备好的汽车，刚准备离开这里返回公司的时候，突然有人来到了他的车边。
　　三天前才发生了查尔斯夫人和小查尔斯被绑架的事情，现在金港城内的那些人一个个都十分的怕死，包括查尔斯先生。
　　他没有到站之前，站台上就有超过二十名持枪的保镖在等着他。
　　从他下火车，到他现在坐上这辆防弹汽车，他周围都是保镖。
　　想要靠近这辆车的人，被保镖拦了下来，查尔斯转头看向了那两个人，示意保镖让开。
　　“查尔斯先生，我们是金港城检察署的检察官，有件事需要你配合我们进行调查。”
　　查尔斯先生皱着眉头有些不耐烦，“什么事情需要我？”
　　“你们难道不知道我的儿子被绑匪绑走了，到现在都下落不明吗？”
　　“你们最好把你们的精力用在这些事情上，而不是想着找我，一个每年纳税很多钱的纳税人的麻烦！”
　　两名检察官只是很公式化的笑了笑，随后一人从口袋里拿出了一份文件展示给他看，“你被逮捕了，查尔斯先生，罪名是嫖娼。”
　　查尔斯先生愣了一下，紧接着是被气笑了！
　　“你们他妈是不是搞不清现在是什么情况？”
　　“我的妻子……”
　　不等他说完，那名出示文件的检察官打断了他的话，“你现在有两个选择，查尔斯先生。”
　　“第一，你拒捕，按照联邦宪法和法律赋予我们的权力，我们有权控制你，并在必要的时候可以使用致命性武器。”
　　“第二，你现在从那辆车里出来，我们会给你戴上手铐，你跟着我和我的同事回去，你把事情交代清楚，然后我们按照流程起诉你。”
　　“当然在这个过程中你享受相关法律的权利和义务，你可以请辩护律师，也可以保持沉默。”
　　“但不管你怎么选，你都必须作出最初的选择。”
　　“拒捕，还是跟我们走！”
　　查尔斯先生看着这两个检察官，他们很年轻，看起来可能都不到三十岁，以前他没见过。
　　他点了一支香烟，坐在车里，没有走也没有下车的意思，“我没见过你们，你们是新来的吗？”
　　出示文件的那人摇了摇头，“这与你无关，查尔斯先生。”
　　“你只需要选择。”
　　查尔斯先生看似乎说服不了他们，只能皱了皱眉，“我要等我的律师来才会和你们走！”

第692章 小案子[666+25]
　　查尔斯先生的律师来得很快，不管是看在钱的份上还是看在其他方面。
　　很多律师都以为富人们工作为荣，有些律师在上升期甚至可以不要律师费，也要为富人们工作。
　　律师是一个很敏感的工作，特别是对于可能涉及到需要坐牢的案子来说。
　　律师们最常说的一句话就是“职业操守”，他们想要赢，请律师的富人们想要赢，他们就必须尽可能的把能说的事实都告诉律师。
　　他必须从专业的角度去分析整个案件中可能存在的漏洞，然后想办法堵上。
　　甚至联邦底层的那些老爷们还为此发起过一项提案，律师通过为辩护人代理案件，和辩护人沟通时从辩护人那边获得的交谈的线索，并不能作为有效的法律证据出现在法庭上！
　　同时律师们也不可能出卖雇主的任何消息，一旦他们真的那么做了，就意味着他们会失去所有的客户。
　　除了最廉价的官司，不会有人请他们工作。
　　不到十五分钟，查尔斯先生的豪华律师团队就出现在车站边上，三辆车，还有一车的保镖。
　　车一停下，七名律师就从两辆车中下来，他们一眼就找到了查尔斯先生所在的位置，并且走了过来。
　　站在车边的两名检察官的目光落在了这些人的身上，如果是以前他们会感觉到麻烦。
　　因为眼前的这些人，在金港城都是“麻烦”的代名词，他们很不好惹，这是检察机关和他们打交道很多次后得出的结论。
　　但是这一次，他们并没有畏惧。
　　不管是目光的交锋，还是情绪的平稳，都让领头的律师微微皱起了眉头。
　　他低头看了一眼自己领口的徽章，随后一边朝着这边走，一边和身边的人低声说了两句什么，后者小跑着离开。
　　“刚才的电话里我不太清楚发生了什么，能告诉我，我的代理人因为什么，要被你们带走吗？”
　　两名检察官中的一人出示了逮捕令，“现在我们有足够的证据指控查尔斯先生在过去的十年时间里，在金港城多次参与应召，违反了本地的法律，触犯了嫖娼罪。”
　　律师接过文件看了一眼，作为大律师他其实很清楚，检察官出动基本上这些法律文件是不会有问题的。
　　联邦的检察官权力很大，一旦动手，就肯定没办法摆脱。
　　他也知道不可能让这两人离开这里，毕竟手续齐全，哪怕他是顶级律师，也要遵守联邦的法律。
　　他看了一会后又要求检视了两名检察官的证件，把他们的名字都记录了下来，然后才说道，“文件没问题，但是我需要陪同我的代理人一起和你们走，有问题吗？”
　　两名检察官摇了摇头，“这是你们的权利，那么现在请查尔斯先生离开车辆。”
　　其中一名检察官掏出了手套，律师瞥了一眼查尔斯先生，又看向两人，“在法官裁定他有罪之前，你们不能为他戴手铐。”
　　“我的代理人没有拒捕，没有做过危险的动作，也只是嫌疑犯，你们没有权利为他戴上手铐。”
　　一轮小小的交锋，两名检察官对视了一眼，收回了手铐。
　　其实要说法律条款，这些大律师明显比他们更清楚，毕竟这些律师就是靠这些生活的。
　　随后查尔斯先生才舒了一口气，从车里下来。
　　律师站在他的身边轻声说道，“我会全程陪同你一起。”
　　查尔斯先生点了点头，给了他一个感激的眼神，虽然为此他可能要支付数千块甚至是上万块的律师费。
　　一行人换了一辆车，很快就来到了金港城检察署，律师要求在谈话前，要单独和查尔斯先生聊一聊。
　　检察官这边没有拒绝，因为根据联邦宪法修正案，联邦公民有权利为自己请律师，帮助自己辩护，以及帮助自己在面对司法机关时进行一些策略上的应对。
　　他们被带到了一个单独的房间里，里面只有他们两个人，一名工作人员站在门口告诉他们，他们只有十分钟的时间。
　　等门被完全关闭之后，律师在房间里来回走了几遍，检查了一下有可能隐藏录音设备的地方，确认没有问题后，他才走到桌边坐下。
　　“他们告你嫖娼，查尔斯先生，我现在需要听实话，你……嫖娼了吗？”
　　其实在问这句话之前他就是知道答案的，毫无疑问，嫖娼对于这些有钱人来说就像是饭后甜点，有时候他们兴致来了，就随手点一个。
　　这没有什么了不起的，更不是什么大事情。
　　湾区一百个有钱人里，至少有八十个人存在过这种行为，有大约三十个人到目前为止还在持续的召唤应召女郎为他们提供性服务。
　　这只是一个小案子，但又不那么的简单。
　　查尔斯先生点了点头，有点尴尬，脸色也很不好看，这种事情无论发生在谁的身上都不能让人感觉到愉悦，就像是要他在别人面前脱光了一样。
　　“是的，我有过这类行为。”
　　律师点了点头，“坦诚是好的开始，我能知道他们提到的证据，大概是什么吗？”
　　查尔斯先生摇了摇头，“我不太清楚，可能他们找到了当时的那个为我服务的女孩。”
　　律师再次点头，“我还有一个可能会比较私密的问题，查尔斯先生。”
　　“在你享受她们提供服务的过程中，你有通过伤害她们获得快乐的行为吗？”
　　“比如说使用暴力殴打她们，或者用一些更极端的手段，使用一些道具，让她们受伤之类的。”
　　查尔斯先生沉默了一会，他的沉默实际上也是一种回答，律师深吸了一口气，“有人受伤，或者有人……”
　　他抿了抿嘴，声音放得很轻，“……死亡吗？”
　　查尔斯先生连忙直起身摇起头来，“没有，我发誓，我可能弄伤过谁，但一定没有杀死过谁，我保证！”
　　律师不是很相信他，他知道湾区这些富豪表面上看起来非常的光鲜，但骨子里都是恶臭黑暗的，他们做的那些事情如果被上帝知道了，他老人家都要从天国跳下来干掉他们。
　　他用略带着怀疑的眼神再三的要求他确定，“这关系到我们后续的辩护策略，你必须保证你对我说实话。”
　　查尔斯先生连连点头，“我没有骗你的理由！”
　　律师思考了一会后接受了他的说法。
　　“现在他们掌握了一些证据，如果只是人证，可能没有什么用处，我们有策略让他们的指控不能全部落实。”
　　“然后找找办法，就能通过疑罪从无的这条规定让你脱罪。”
　　“但他们掌握了物证，很大概率是能够把你送进去的。”
　　他给查尔斯先生普及了一下利卡莱州的法律，“根据我们这里的地方法和联邦基本法，你大概要受三个月到十个月左右的刑期……”
　　他话还没有说完，查尔斯先生就忍不住打断了他的话，“要坐牢？”
　　“刚忙，我每个小时上千块的费用不是为了把你带到这里，然后告诉我我要坐牢！”
　　律师知道他现在的情绪比较激动，他的家人被绑架了，他并不知道查尔斯夫人已经回到家了。
　　所以他能理解现在查尔斯先生情绪不稳定的状况，他抬着双手安抚道，“放轻松，查尔斯先生。”
　　“我们已经合作了很多次，你既然选择了相信我，那么我一定会给你最好的服务。”
　　“我会通过一些策略，让法官认为这只是你人生中的一些小小的过错，你已经用其他方法，并且还会用其他方法来弥补你的过错！”
　　他提出了一些案例，“在某位先生类似的案件中，我就帮他从法官那边争取到了四十个小时的义务工作者，他没有被处罚，很快就回了家。”
　　查尔斯先生听到这里，稍稍松了一口气，他闭上了眼睛，让自己冷静了一会，“我需要做什么？”
　　“你以前有捐款过吗？”
　　“不管是给慈善基金会，还是让你们的公司组织这类的类似慈善活动？”
　　查尔斯先生点了点头，“每年我们都会捐款，全部加起来大概有十到二十万。”
　　大公司基本上都热衷于慈善捐款，先别管他们是不是把这些钱捐给了他们自己，只要捐款就能拿到一定的免税税额，就等于把本来应该缴给国家的税收留下来了。
　　然后拿出其中的一大部分用来为公司买好的声望，还能多省下一些现金，几乎所有的公司都在这么做。
　　律师很满意，“很好，我需要你向法官保证，接下来你会以个人的名义继续做慈善，慈善捐款或者其他什么的，至少二十万块钱。”
　　查尔斯先生听完后直接点头，二十万对他来说只是一个小数目，能不让他进去就行！
　　律师又嘱咐了他一些小的事情，然后脸上也多了一些笑容。
　　“查尔斯先生，我会证明，你花的每一分钱，都对得起它的价值！”
　　此时门外的人敲了敲门，“你们的时间差不多了。”
　　律师应答了一声，“马上就好！”
　　然后他转头看向查尔斯先生，“只是嫖娼罪，不要想着拒绝承认，表现得坦诚些，承认下来，积极配合，给他们留下一个好的印象，这也是在我向法官求取免刑时的加分项。”
　　“基本上就这样，配合他们的问询，实话实说。”

第693章 只要结果是好的，那就是正义
　　“帮我通知几个人。”，查尔斯先生说出了几个名字，他相信以律师在金港城律师行业的地位，是听说过这些人的名字的。
　　“不是我不相信你，只是我想要减少不必要的麻烦。”，他看着律师，律师看着头奖这些名字记录了下来。
　　其实律师们在处理案件的时候经常会遇到这种情况，他们并不反感双保险，甚至希望查尔斯先生提到的这些人，能够直接帮他搞定这个案子。
　　这样律师该做的事情只做了一点，但是该拿的钱一分不少，赚大了。
　　记录好这些名字后，他就提示道，“检察署这边的问询工作我无法在你旁边，如果你遇到了你不确定的问题，你可以拒绝回答并且要求见我。”
　　“在问询结束之前我不会离开，我就在大厅中等着你的问询结果。”
　　查尔斯先生点了点头，最终律师转身离开了房间。
　　外面的检察人员走了进来，示意查尔斯先生跟在自己的身后，他们穿过了一条走廊，来到了一个看起来应该等级稍微高一些的房间里。
　　房间里有一张桌子，桌子的两侧都有一些椅子。
　　工作人员示意他坐在了面朝门的那把椅子上，然后就离开了这。
　　过了大概四五分钟，几名检察官来到了房间里。
　　“查尔斯先生？”
　　查尔斯先生点了点头，他的目光在这几名检察官的身上停留了片刻，记住了他们的样貌。
　　作为这座城市金字塔尖尖的人，即便对这些检察官来说，他们是在公事公办，但对查尔斯先生来说，他遭到了有史以来最大的，充满了恶意的冒犯！
　　他看着这些人，看不出有什么负面的情绪，或者凶狠的之类的，但他的眼神里透着一丝丝令人心悸的气息。
　　这些检察官就像是没有察觉那样，坐在了他面前的桌子后。
　　然后坐在中间的检察官打开了随身携带来的文件袋，从里面取出了一些文件，包括了相片和一些纸质记录。
　　“你认识这个女孩吗？”，他先展示了一个女孩的相片。
　　“有点熟悉。”，他按照律师告诉他的，有什么说什么。
　　嫖娼罪虽然是一个“罪”，但是对他们这种有钱人，特权阶级，这种罪和晚上洗澡的时候唱歌一样，不会为他带来无法挽回的结果。
　　当然他也没有一上来就说认识，并且还至少点过对方两次。
　　检察官点了点头，然后又出示了一份材料，交给了身边的工作人员。
　　工作人员拿着那份材料来到了查尔斯先生的身边，展示给他看。
　　那是一份笔记本中的两页，每一页都只能展示出来一部分的内容，还有其他的内容被白纸遮盖住了。
　　上面记录了时间，以及和他应召有关系的内容，比如说他要求的姑娘是什么样的，经理选的是谁。
　　他一共玩了多长时间，离开的时候女孩的状态如何，以及他是如何支付的嫖资。
　　虽然记录这些发生过的事情的内容很简练，没有什么文学性，更谈不上故事性，只是很直白的几个单词就构成了一个内容。
　　但却足以让事情原原本本的展现在人们的面前。
　　看着这些文字，查尔斯先生忍不住骂了几句脏话。
　　他不是骂检察官的，而是骂红高跟那些该死的经理，还有那个女孩！
　　同时他也感觉到有些惊悚和恐惧，如果红高跟有笔记本，其他的这类专门提供湾区娱乐的公司，会不会也有类似的东西。
　　“你承认上面的内容是事实吗？”，检察官又问。
　　现场是有录音机的，查尔斯先生犹豫了一会，但最终还是点了点头，“我承认，这上面说的都是事实。”
　　他们随后又列举了一些他应召的实际证据，有女孩的相片，有具体的笔记本内容，甚至还出现了一张支票！
　　看着支票上他的亲笔签名，检察官还说在这上面提取到了他的指纹，他真的一点话都不想说了。
　　“我承认你们所有指控的罪行……”
　　他很配合，没有必要因为一个根本不起眼的小罪名，把事情闹得太大。
　　几名检察官商量了一下后，坐在最中间的那位检察官问道，“查尔斯先生，你的态度非常的配合和友好，我们会写在上交给法庭的报告中，现在有一个问题。”
　　查尔斯先生点了点头，“能给我一支烟吗？”
　　检察官让工作人员给了他一支烟，他吸了一口，稍稍有些放松，“请说，什么问题？”
　　“因为你已经认罪了，按照我们现在的流程，下一步就是经过法庭审判，给予你应有的惩处。”
　　“现在的问题是，你希望我们把案件递交给快速法庭，还是递交给城市三号法庭？”
　　一号法庭和二号法庭是用来对严重的刑事案件进行庭审的法庭，刑事案件，或者一些特殊的案件才会引入陪审团制度，由陪审团来决定罪犯是否有罪。
　　这需要法庭的布局和装修与普通的法庭不同，他们需要给陪审团安排作息，需要给陪审团修建一个保密隔音的房间，让他们自由的，不受外界影响的讨论。
　　但是不是所有案件，都需要陪审团介入。
　　比如说非刑事案件，那些影响巨大的特殊案件，就不会引入陪审团，所以有专门针对这些案件的法庭，同时法官的人选也是不同的。
　　除此之外，还有快速法庭。
　　按照联邦司法部的法规，刑期上限在一年之内的案件，可以通过快速法庭审理。
　　当然快速法庭也可以有辩护律师，并且大多数走快速法庭的案件，都是证据确凿并且被告人已经认罪的，所以审判的速度会很快。
　　法官可能只是看了一下卷宗，然后问几个问题，接着就作出宣判了。
　　查尔斯先生对这些知道一些，但知道得不多，他摇了摇头，“我需要和我的律师商量一下。”
　　检察官这边同意了他的要求，没多久他就重新见到了他的律师，并且把检察官刚才的说辞和他的律师说了一遍。
　　律师本能的察觉到有些不对劲，但他有说不上来有什么地方不对劲。
　　“快速法庭你可以选时间，很快就能走程序，比如说你明天有时间，明天就可以去审理，并且当庭宣判。”
　　“如果走城市标准法庭，我们需要排日期，运气好的话下周可以上法庭，运气不好的话可能要等两三周后，或者更久。”
　　“并且有可能不会当庭宣判，还要继续等流程，这里面事情说不太清楚的。”
　　比如说检察官突然说要补充证据，法官肯定会选择休庭重新择日开庭，让检察官有足够的时间去补充证据。
　　“这个过程可能会比较漫长，因为你现在已经认罪了，所以他们会羁押你，直到判决结果出来。”
　　查尔斯先生皱了皱眉，“能保释吗？”
　　“我一天都不想待在这里！”
　　律师摇了摇头，“刚才你去接受问询的时候，我已经询问过了，他们暂时拒绝了你的保释。”
　　查尔斯先生非常的不满，但他也知道不该向律师发脾气，“你出去后立刻联系我给你的那些名单和号码，让他们也动一动。”
　　说着他停顿了一下，“如果我们走快速法庭，是不是很快我就能出去了？”
　　律师这次有些犹豫，“理论上来说是这样。”
　　但是实际情况是怎样的，他并不清楚。
　　查尔斯先生来回走了几步，他思考了许久，最终还是决定走快速法庭。
　　如果威廉姆斯市长的能力能影响到城市内的司法部门的公正性，那么快速法庭也好，都市法庭也好，最终的结果都是一样的。
　　他转过身看着律师，“如果我们对结果不满，可以上诉，对吗？”
　　律师再次点头称是，“正好我们这片区域的上诉法庭就在曼特农。”
　　“如果我们选择上诉，我们可以去曼特农和他们打官司。”
　　查尔斯先生已经没有任何问题了，他在曼特农那边有很多的人脉关系，那些人能够帮他解决这个小问题。
　　用他，用律师的话来说，这他妈只是一个“嫖娼罪”，甚至都谈不上是作恶！
　　“那我们就走快速法庭。”
　　有了这个决定之后检察官那边立刻就开始帮他安排，当然，他今天晚上是无法离开这边了，他会在检察署被羁押到开庭那天。
　　很快检察官送来了过夜的东西，带着他去了一个独立的房间。
　　看着狭小简陋的房子，他骂了几句脏话，坐在床板上闭上了眼睛。
　　他以为这只是威廉姆斯市长的恶心他的小手段，但他不知道的是，因为和他同样罪名被抓进来的，可不只有他一个。
　　就在离他这里不远的房间里，还有一名湾区的小富豪坐在了审讯室中。
　　之所以是审讯室，而不是办公室，问询室之类的地方，是因为他的案子比较恶劣。
　　“……我们从这个地方已经找到了埋葬的尸体，你想看看她最后的样子吗？”，检察官面无表情的举起了其中的意向相片。
　　受审讯的富豪其实不太想看那张相片，但他本能的抬了一下头。
　　一具惨白的骸骨被平铺在一个金属的台子上，这些骨骼被拼凑在了一起，尽管只剩下骨头。
　　但是在他的脑海中，他恍惚之间想到了那天发生的一切。
　　他本来没有想杀人的，他只是想要尝试一些他听说过的游戏，但是那个女孩拼命的反抗，甚至还狠狠的咬住了他的大腿。
　　他的大腿被咬出了血，直到现在被咬的地方还有一道疤痕。
　　在多种情欲和情绪的作用下，他发疯似的殴打了那个女孩，不小心把人打死了。
　　他失手杀了一个……应召女郎，一开始他很害怕，毕竟是杀了人。
　　他不知道该怎么处理这个案子，在惊恐之下，他给他的朋友打了电话。
　　但让他感觉到不可思议和意外的是，他的朋友说，让他给红高跟的经理打电话，经理会帮他搞定这些。
　　随后事实也的确如他朋友所说的那样，红高跟那边安排了三名强壮的男士过来，他们穿着那种农场干活才会穿的连体胶皮衣服。
　　进入到地下室后他们看到那具尸体就像是看到了一具动物尸体一样，没有任何的情感波动，甚至都没有询问他到底发生了什么。
　　然后他就看到，那些人用他房间里的工具，熟练的把那个女孩拆分开，装进了两个拉杆箱里！
　　过去的记忆如同潮水一波波袭击着他，他微微眯着眼睛露出了一丝痛苦的神色。
　　“我不知道你们在说什么。”
　　检察官微微摇了摇头，“你猜我们能不能找到那些肢解了这些尸体的工具？”
　　“也许它们就在你别墅的地下室中，或者被你埋葬在了你的别墅的某块草皮下？”
　　这句话说出来时候，这位受审讯的富豪的眼珠微微震颤了一下。
　　那些工具直到现在，都还在他的地下室中！
　　检察官看到他不说话了，抬起手，示意其他人都出去。
　　等门关紧之后，检察官说道，“其实……，有没有证据并不重要，重要的是我们要不要定你的罪。”
　　“我们说那是有效证据，那就是有效证据，你能懂我的意思吗？”
　　受审讯的富豪似乎意识到了什么，他立刻说道，“你想要什么？”
　　“钱？”
　　“女人？”
　　“还是其他什么东西？”
　　“你开个价，我都能给你！”
　　检察官摇了摇头，“不是我想要什么，是蓝斯先生想要什么！”
　　他停顿了一下，然后从文件袋中，又拿出了两份文件，举了起来，“这里有一份金港码头投资公司股权转让协议，你只要签署了这份协议，你只会因为嫖娼罪受审并且判刑。”
　　“刑期很大概率只有三个月，你花点钱，打点一下，安排一个私人监狱，这就相当于是去度了一个假。”
　　“很划算的买卖，不是吗？”
　　“要是我们查出了你杀了人，你这辈子很大概率都出不来了！”
　　受审讯的富豪陷入到沉默当中，他明白了为什么这个麻烦会突然找到他的身上。
　　他不想签字，因为一旦签了，他就失去了他这辈子最正确的投资和最大的财富。
　　虽然他还是很有钱，但是这些钱失去了投资公司的股份之后，就会变得像是那些蒲公英，没有任何的抗风险性，一阵风吹来就散了。
　　可是……如果他不签字，他连眼前的这一关都无法度过。
　　人生就是这样，在一个个岔路口作出选择，然后来到下一个岔路口。
　　检察官看到他始终没有说话，又补充了一句，“你是资本家，你应该比我明白，越早把你的股权转让出去，对你越有好处。”
　　“等蓝斯先生筹集到了足够的股权之后，你是否签字，对他来说已经没有了意义。”
　　“你好好想一想！”
　　“我出去吸根烟，你也吸根烟，一根烟后我会回来，如果你没有作出选择，我给你的条件，全部作废。”
　　“你不签字，你的家人会签，你的妻子会签。”
　　“你的妻子不签，你的儿子女儿会签。”
　　“他们不签，你的兄弟姐妹也会签，总会有人签的，对吗？”
　　他把一包香烟和一盒打火柴放在了受审讯的富豪手中，然后自己转身出门。
　　五分钟后，他从门外走了进来，还带着一股烟味，“有决定了？”
　　“先生？”
　　受审讯的富豪显得格外的憔悴，就这么五分钟的时间，他看起来老了很多。
　　他点了点头，“把协议给我……”
　　很快他就签署了股权转让协议，在他被定罪判刑之前，这份协议有着全部的法律效益。
　　审讯过程很快就结束了，当检察官写好报告，以“嫖娼罪”起诉这位受审讯的富豪时，他身边的学徒突然问道，“就这样了吗？”
　　他的声音有些沉闷，闷闷不乐的样子，检察官看向他，他似乎有些硬气的扬着下巴，“我们都知道，他杀了人，但我们不追究他杀人的责任吗？”
　　这样检察官忍不住笑出声来，他放下了笔，笑着看着自己的实习生，看着他脸色都涨红了还在笑！
　　他的实习生忍不住把门关死，大声说道，“我们是检察官，我们……”
　　检察官抬起手阻止了他继续说下去，“我知道。”
　　“很多年前我也和你一样，认为我们能审判邪恶，但事实告诉我，我们做不到。”
　　“如果没有外力干涉，他的律师会向法庭和社会各界展示他这些年来所做的慈善事业。”
　　“会告诉人们他的公司，企业，养活了多少穷人，让多少家庭能填饱肚子，有个地方居住。”
　　“他的律师会告诉人们，他已经忏悔了，并且还会持续的忏悔，愿意拿出更多的钱来赎罪。”
　　“他甚至能够买通受害者的家人，让受害者的家人原谅他所犯下的罪行！”
　　“你猜，法官会怎么判？”
　　他实习生的大脑在接连不断的信息冲击下已经有些无法转动了，下意识的问道，“怎么判？”
　　“陪审团会认为他虽然有罪但不应该是死罪，法官可能会判他十年的刑期。”
　　“他很有钱，他找人打点一下关系，去私人监狱，就像是住在别墅里那样，住上两三年的时间，然后因为表现出色获得假释。”
　　“一条人命，对于这些有钱人来说，不过是花点钱，然后失去两三的时间而已。”
　　他的实习生三观都变得不稳定起来，还有些迷茫，甚至都不知道说点什么。
　　检察官重新点了一支烟，缓缓的吸入，“但现在，虽然只是三个月的时间，可他这辈子都没有机会出来了……”
　　他转头看向自己的实习生，“有人会搞定他！”

第694章 分裂中和杂事
　　检察官的实习生并没有追问，谁会搞定这位满手血腥的富豪。
　　因为他知道。
　　在金港城如果说还有谁能够搞定这些人，那么只有两个人，威廉姆斯市长，以及蓝斯·怀特。
　　威廉姆斯市长最近自己身上也有不少麻烦，他应该顾及不到这里，那么答案只剩下一个，蓝斯·怀特。
　　作为一名正义的使者，实习生本能的觉得这其实是不对的。
　　正义不应该由黑暗来执行，但他一时间又找不到什么好的反驳的方法，因为其实他在上学的时候，就已经接触到了一些类似的案例。
　　像是富豪强暴了一名女士，女士状告富豪侵害了她，但最终却是这位女士因敲诈罪被送进监狱里二十年，并且在监狱里消失了，无声无息的消失了，谁都不知道她去了什么地方。
　　又比如说所有人都知道某位富豪就是杀了人，并且还有证据能指证他，但最终法庭却宣判他无罪释放。
　　更令人气愤的是他在被宣判无罪之后过了几年，专门写了一本书，书名叫做《逍遥法外》，而内容就是他如何干掉了那个受害者，以及如何通过不违法的手段在法庭中获得胜利的！
　　因为联邦的司法规定一件已经结案的案件不能再次开庭，只要他这辈子不犯错，那么就真的“逍遥法外”了！
　　这种事情在联邦经常发生，其中有不少案件都会在学校里学习的时候，被作为典型的案例用来讲解。
　　教授们会告诉他们，如果遇到了这类案件，该怎么去处置才是最好的处置方法。
　　他也私底下问过教授，他在课堂上说的那些处置方法是不是真的有效。
　　教授在沉默了很久之后，才用一种无法用语言描述的气馁告诉他，除非他比嫌疑犯更有钱，更有权势，否则他一样会毫无办法，无能为力。
　　法律，很多时候不一定真的能贯彻到底！
　　坏人永远都得不到他们该有的惩戒和结果，而好人，似乎永远都在一桩桩案件里扮演着受害者。
　　如果这位受审讯的富豪真的杀了一个人，两三年就能出来，那么他对整个联邦的司法制度已经完全的不抱希望了！
　　看着实习生难受的模样，检察官叹了一口气，“你会习惯的，我愿意配合蓝斯，并不是因为特里总检察长那边给了我压力，也不是因为我能够从蓝斯的手中获得什么好处。”
　　“仅仅是蓝斯在这个时候，他能够扮演一名黑暗骑士的角色，把我们获取不到的正义，通过他的方式，来实现！”
　　“无论如何，正义降临了人间，至于持剑的人是有着天使的羽翼，还是有着恶魔的翅膀，那重要吗？”
　　“正义，就一定是正义！”
　　实习生大受震撼，虽然他觉得检察官说得不全对，但自己也没有什么好反驳的，或者说他也不愿意反驳。
　　施害者最终付出代价，谁能拒绝这个大结局？
　　不只是一名富豪，很多富豪都面临着相同的问题。
　　对于那些多少有些家底的富豪，蓝斯还会用检察署和检察官帮助他们作出决定，像是一些不怎么起眼的小角色，直接就赤果果的要求他们签字。
　　要么签字，要么天使湖湖底见！
　　这个事情再次告诉了人们一个道理，把尸体装进油桶丢进天使湖里的保险几率是百分之百。
　　天使湖下几千上万具尸体的投放者们，是绝对不会允许任何人惊动天使湖下的亡魂——
　　听起来就像是大孝子的孝顺，但实际上他们只是怕引发更大的麻烦而已。
　　在这期间也有一些人试图通过联络曼特农方面，寻求一些政府人士，或者党派人士的帮助，来解决他们现在身上的麻烦。
　　如果放在之前，这就是一个麻烦的事情，党派内部，州政府内部，有权力的，有影响力的，蓝斯要对付的人太多了。
　　一个两个的，他可以完全不在乎，但是波及的人数多了，国会方面肯定都会被惊动。
　　通过这种巧取豪夺的方式获取金港码头投资公司的股权，然后惊动国会，给国会留下一个“没有什么艺术细胞的愚蠢强盗”的概念，和不讨人喜欢的印象。
　　不如像现在这样，拿着国会给的特权，横行霸道的直接做事，人们只会看到一个权能通天的蓝斯和蓝斯家族！
　　虽然他做的事情都是一回事，但是这些事情做出来的效果，则是两回事。
　　效果很好，曼特农那边的人都拒绝了给他们帮助，因为之前克利兰夫参议员他们已经打过了招呼，既然双方都不愿意调解，好，那么你们各凭本事吧。
　　这也是蓝斯把主战场依旧放在金港城的原因，放在曼特农，这件事就不会那么顺利。
　　哪怕特里总检察长能配合他，但是其他部门呢？
　　也能这么配合他吗？
　　所以让这些人回归金港城再发动杀机，才能真正的把他们扼死在这。
　　一连好几天的时间，金港城内传出了很多的谣言，加上过完年的事情，难民群体内部也爆发出了好几次冲突。
　　这几次冲突金港城这边完全站在了看热闹的角度上，蓝斯还让警察过去维护了秩序，当然是在他们开战了一段时间之后。
　　一名强硬派的“领导者”倒下，往往会带来两种比较极端的结果。
　　第一种结果，剩下的一部分强硬派的脊椎被打断了，他们会比那些妥协派更软弱得如同一条蛆一样在地上拱，生怕引来了注意和打击。
　　这些人失去了抵抗的决心和勇气，他们已经废物了，再也不能构成威胁，同时他们还会是他们本身群体中的“老鼠屎”。
　　另外一种结果，少数强硬派会变得更加强硬，而产生这种变化的原因，是他们中的一些人会认为领导者的失败，就是因为他还不够强，还不够硬！
　　如果他足够强也足够硬，根本不会倒下，他们就会变得更激进！
　　这也是难民群体内部现在分裂甚至发生冲突的主要原因，这些“进化”了的强硬派继承了霍普的一些观点和思想，他们变得更不稳定也更暴躁。
　　同时他们想要裹挟更多的普通人站在他们那边。
　　如果这种事放在之前，可能会没有什么问题，但随着菲茨先生这种爱好和平，倡导用劳动力换取生存空间，要懂得忍耐和忍让的代表开始出现，并且获得一部分人们的支持。
　　双方之间就会产生无法回避的矛盾和冲突。
　　你觉得我不对，而我觉得你不对，如果他们是在辩论，那么他们也只会在辩论。
　　但他们实际上并不是在辩论，他们表达自己立场与观点的核心目的，是为了获得更多的“筹码”。
　　民众就是筹码，谁手中的筹码更多，谁在政治上就占据更多的主动权，双方都希望自己手中筹码才是最多的，所以他们就不可能和平相处。
　　菲茨先生在获得支持——
　　蓝斯给了他五千个平等工作岗位，这五千个工作岗位的工资并不是“歧视性”的，他们可以拿到全额的工资，也就是四十二块钱左右。
　　这四十二块钱能够解决他们很多的问题，五千个家庭以及大约波及到两万人因此可以过上正常人的生活，人们怎么可能不支持菲茨先生？
　　这也是资本侵蚀政治最可怕的地方之一！
　　民众们在挑选政客代表自己的时候，往往希望能够通过这名代表为自己，以及自己这个团体获得一些利益。
　　如果有资本在这名政客背后支持，他承诺给选民的那些东西立刻就能兑现，那么自然而然他的支持率就会越来越高，支持他的人也会越来越多。
　　谁能拒绝一个能兑现承诺的政客？
　　联邦人拒绝不了，难民也拒绝不了，虽然菲茨先生并不是政客！
　　菲茨先生用他的概念和态度证明他的那套理论是正确的，不然联邦人为什么会给他那么多的工作岗位，还是平等平价的工作岗位，而不给之前的霍普，以及现在那批强硬派呢？
　　因为他们不受认可！
　　一边是平和的，用他们可以接受的方式去拥抱新生活。
　　一边是暴虐的，始终都看不见新生活的影子。
　　选谁，就很简单了。
　　在菲茨先生一次演讲过程中，一些强硬派成员袭击了演讲现场，菲茨先生的头也被打破了。
　　警察及时的出现抓捕了其中一些袭击者，但仁慈的菲茨先生主动要求释放那些年轻人。
　　他认为他们只是被一些阴谋家蛊惑了，用来制造新的冲突，让难民在联邦永远都迎不来幸福。
　　甚至还有人说，这些都是丹特拉共和国的阴谋，或者是国内一些人的手段，就是要逼迫他们回国去给统治阶级卖命！
　　总之在有了驱动力之后，各种各样的说法都冒了出来，不过都改变不了一个局面，菲茨先生的和平派，正在快速的崛起。
　　“我们手中有多少股份了？”
　　蓝斯坐在办公桌上吸着烟，梅罗和肖恩正在整理着桌子上的文件。
　　经过罗本律师的帮忙，肖恩进入了他曾经的大学中深造法律系，这已经是第二年的寒假了。
　　去年别说寒假，暑假也都一直在学校里，他的底子比其他人要薄弱一些，他就需要更加的努力，才能不会被丢下，甚至是赶上其他同学，超越其他同学。
　　贫穷与困苦的生活的确是人世间最好的磨刀石，不能够抹掉锋利的棱角，也能让人明白生活的真谛。
　　奢靡的好日子永远都不会激发人们的斗志，只会让人变得更加的无能！
　　经过一年半的努力，肖恩不说有多优秀，至少在他附近的学生中，已经是优秀学生的代表了。
　　这次寒假回来除了实在是太想大家了之外，也顺带着……想要解决一下个人问题。
　　蓝斯并没有苛待他在费用方面的支出，这一批老人对蓝斯来说意义非凡，并且肖恩也和其他人一样。
　　除了各种奖励和基本工资之外，他也是能够吃公司分成的。
　　可能不多，算起来可能不到百分之一，但那也是一笔非常丰厚的收入了。
　　钱这个东西，在任何时代任何文化背景下，都是万能的通行证。
　　在学校里因为出色的学习能力，以及有钱，他很快就收获了他的爱情，当然还有他的好朋友。
　　这次寒假就是带着他们来见见蓝斯。
　　在金港城，蓝斯家族绝对是响当当的大名声，但是在整个利卡莱州就没有那么的响亮，只局限于对这边感兴趣的人有所了解。
　　正好这段时间有不少事情要做，肖恩这名大学生又回来了，蓝斯就把他拉过来做这些工作。
　　梅罗给肖恩打了下手，很快肖恩就统计完成，“大约百分之三十五多一些了。”
　　蓝斯满意的点了点头，这些股份来的非常不容易。
　　都是百分之一二，甚至是千分之几逐渐凑起来的。
　　还有相当的一部分在银行和一些大股东的手中，比如说查尔斯先生，单单是他手中持有的股票，就占了百分之七，是最大的个人股东。
　　当然这批股票背后还有其他股东，只不过他们合并授权给了查尔斯先生戴维持股。
　　目前蓝斯和他之前网罗的那批人手中的这些股票加起来，大约有个百分之五十上下，已经非常不少了，远超了他的计划。
　　剩下的那些股票还想要都攥进手里，可就不是一件容易的事情。
　　银行自然不用多说，他虽然觉得自己现在很强壮，但掠夺银行这件事，他还是做不到的，至少目前做不到。
　　至于大股东手中的股票，也不是那么的好弄，无数双的眼睛都在盯着，并且除了查尔斯先生手中的股票外，其他人的蓝斯并不算在动了。
　　如果他把所有人的股票都掌握在自己的手中，那么将来就是他去和西德尼背后的那些新资本之间过招，他不喜欢这个。
　　留下这些人，让他们去引发竞争和平衡，比自己去做这件事要容易一些。
　　处理完手中的一些事情后，蓝斯看向肖恩，“你打算什么时候结婚？”
　　肖恩有些不好意思的推了推鼻梁上的眼镜，身边的同伴们也在推搡着他。
　　不是那种欺负他霸凌他，而是一种表达内心情绪的方式。
　　“今年暑假。”
　　六七月份是结婚的好日子，很多联邦人的婚礼都定在了六七月份。
　　立刻就有人开始起哄，蓝斯也有些好奇，“为什么想着这么快就结婚，你们的大学生活才进行到一半！”
　　肖恩脸上都是幸福的笑容，“她怀孕了，我们打算带着宝宝一起举办婚礼。”
　　“厚礼蟹！”
　　“你这家伙真他妈可以啊！”
　　“人家是去上大学，你是去造人了！”
　　伙伴们的打打闹闹让肖恩也感受到了久违的，没有负担的欢乐，“我们都没有预料到，但是有了之后，只能剩下来。”
　　“她的家庭是很传统的那种教会家庭，堕胎对他们家庭来说就像是亵渎上帝一样严重！”
　　到目前为止，联邦很多州都有禁止堕胎法案，女性只要一旦怀孕就必须生产。
　　流产手术也成为了非法的手术，如果被人举报，抓住了，就要面临非常严重的刑期。
　　这也导致了这个时期的一个很特殊的现象，那就是很多有技术的女人都是有孩子的。
　　她们中有不少人都会带着孩子一起上班，接客，这也是往后十几年乃至几十年里，联邦变态杀手会井喷的原因！
　　因为那些花钱帮助这些女孩获取快乐的男人们，永远不知道他们一哆嗦之后会带来什么，加上禁止堕胎，很多有技术的女人只能接受这样的结果。
　　等大家说笑了一会后蓝斯抬手让他们安静下来，“那么你的女友和他的家庭，是否能够接受你帝国人的身份，以及你有黑帮背景的身份？”
　　肖恩点了一下头，“我和她父亲谈过，他接受了。”
　　这让一些年轻人忍不住出声问道，“你他妈怎么说服那些老顽固的？”
　　这种传统的信徒家庭就是典型的保守派，他们杜绝和移民群体过分的接触，有些小伙子们也在面临类似的问题，或者即将要面临类似的问题，他们希望能够从肖恩身上获得一些帮助。
　　坐在旁边的莫里斯也在认真的听着，他的女友的父母也是信徒，其实几乎这个时期大多数老联邦人家庭都是信徒。
　　他们对移民或多或少的都有偏见。
　　肖恩耸了耸肩，“我把两千块放在了桌面上，告诉他我要娶他的女儿，然后他说‘欢迎你，我的孩子’！”
　　在短暂的平静后，整个房间里都充斥着欢乐的笑声。
　　钱，真他妈是个好东西！
　　肖恩带着女友和朋友的到来给了人们一种说不上来的变化的感觉，就像是人们突然站在原地往来时的路上看了一眼，才意识到，他们走了有多远。
　　一月八号的时候，查尔斯先生在金港城快速法庭上接受了审判，三个月的监禁。
　　他的律师已经提供了很多的材料证明查尔斯先生在监狱外，比他在监狱内对这个社会能制造更大的贡献，但是法官依旧认为他无论如何，都必须至少为这个罪名在监狱里服刑过。
　　不能因为他有钱就赦免他的刑期，这只会助长他对司法的蔑视态度。
　　随后查尔斯先生当庭表示要上诉……

第695章 打窝下饵一条龙[666+26]
　　一月九日，蓝斯乘坐上前往新金市的豪华火车车厢，朝着新金市进发。
　　与此同时，一名东大洋上正在航行的货轮的水手，来到了大副的船舱外。
　　这是一艘货轮，名字叫做“希望号”，它隶属于联邦宏盛运输公司，主要负责国际贸易路线上的货物运输。
　　宏盛运输公司是联邦老牌的海运公司，拥有相当多的货轮，业务能力也是最强的。
　　据说这家公司的背景并不简单，他们还和联邦海军有一定的联系，不过这种事情没有确实的证据，谁都可以胡编乱造。
　　希望号上的水手都是经验丰富的水手，他们在东大洋上多的跑了一辈子，少的也跑了好几年，可以说经验丰富。
　　但今天，一名水手发现了一些不太对劲的地方，他主动的来到了大副的休息室外，敲响了船舱门。
　　“进来。”
　　里面传来了大副的声音，大副正躺在床上吸烟，手中拿着一个写字板，写字板上有一页信纸，他好像正在写信。
　　水手进来的时候大副抬头看了一眼，然后继续吸了一口烟，弹了弹烟灰，又把它叼在嘴上，“稍等一会，很快就好。”
　　水手站在了旁边，等了大概一分多钟，最后一笔写完，大副把信纸折迭起来，装进了信封中。
　　按照他们的航程，他们大约五天后，就会抵达坦非特大陆的西南位置的一个国际港，隶属于斯拉德。
　　船上装满了货轮，他们这次的工作就是把这些货物送到斯拉德去，然后在斯拉德那边停留一段时间，等补给结束后，重新载满货物去另外一个地区，他们会围绕着这颗星球绕上大半圈，最终横跨三大洋，从东海岸重新回到出发点。
　　就这么一趟，能为公司带来至少几十万的收益。
　　大家都知道海运能赚钱，而且越是现在这样紧张的时候，越是能赚大钱，但这个生意不是什么人都能做的。
　　首先你得有钱，能买得到船。
　　其次你得有人，有经验丰富的船长和船员，不然你根本不会知道你的船最终去了什么地方。
　　然后你得和海军方面有一定的联系，海军能提供一定程度的保驾护航，避免某些特定海盗群体的骚扰。
　　你还要和海上的海盗集团比较熟悉，不然每次出海他们都盯着你抢，会很麻烦！
　　接着……
　　总之这是一件非常不好弄的事情，海运的利润的确不小，但是风险，各种支出也不少。
　　属于有能力有门路的人才能做的生意。
　　大副的这封信会在靠岸后寄出去，并且比他提前大约两个月的时间抵达到他家人的手中。
　　此时他把这封信放进了手边专门防水的盒子里。
　　“你有什么事情吗？”，他问水手。
　　水手有些不知道怎么说，他纠结了好一会后才说道，“这次我们运送的货好像有点问题。”
　　大副最后吸了一口烟，然后把烟头放进了烟灰缸里，他并没有因为水手的发言就紧张起来，他不认为这是一个问题。
　　“集装箱里都是石头。”
　　“都是石头？”，大副的声音明显的上扬了不少，“怎么可能都是石头？”
　　“你知道这些集装箱的运费有多贵吗？”
　　“谁他妈疯了会把不值钱的石头，从联邦运输到斯拉德？”
　　他摇了摇头，他不信水手的发言，但水手显得有些紧张，“我发誓，我没有说谎。”
　　“昨天晚上风量很大，我今天在检查集装箱的时候，发现了一个集装箱倾斜了，并且箱体破裂了。”
　　集装箱的箱体破裂也挺麻烦的，如果集装箱货物的主人投了保，保险公司会骚扰他们。
　　保险公司要调查清楚这个集装箱的很多细节，当然这取决于它里面到底有什么东西。
　　如果价格便宜，情况就相对好解决一些。
　　如果价格较贵，为了尽可能的不赔偿，他们会骚扰水手，之前还出过一个丑闻。
　　有集装箱意外落水，保险公司不想赔钱，就传统了水手说是运输过程中人为造成的意外，最后那名理赔经理消失了，水手也是。
　　如果集装箱内的东西损坏，还投了保，保险公司就会想办法通过找他们麻烦，来减少自己的损失。
　　大副有点头疼的时候水手则继续说道，“我爬上去检查集装箱的时候，朝着里面看了一下，全都是那种大石头。”
　　大副听完皱起了眉头，这些集装基本都有封签，一旦拆开也会有很大的麻烦。
　　但如果箱体破裂能看见里面的东西，他还是打算去看一看的。
　　很快他和水手来到他说的那个集装箱边上，他能明显的看见集装箱有些变形了。
　　他爬了上去之后，固定好安全绳，顺着侧壁降到了破口边上，并用手电筒朝着里面照射。
　　虽然黑乎乎的，但多少都能看清楚，是一个个大石头。
　　断口上的泥土，也表明了这些东西的特殊性。
　　大副此时还没有太在意，他回到了甲板上说道，“可能是某些含有特殊矿物的石头？”
　　“你也在船上很多年了，你得适应他们运输奇奇怪怪的东西。”
　　水手抿了抿嘴，“这些集装箱中一大半都是同一家公司的，而且风量比较大的时候，很多集装箱里都有滚动的声音。”
　　大副的表情终于变得不对劲了，他说了一句“跟我来”，然后很快就来到了船长室。
　　他把水手发现的情况和船长汇报了一下，船长也有些好奇的打开了保险柜，从一份文件中，找到了这次运输的物品列表。
　　“康复得集团公司货物——特效药——一百五十箱——编号二十五……”
　　船长在宏盛干了一辈子，离退休只有最后一年了。
　　这也是他跑船生涯中的最后一年，今年跑完，不需要到年底，十月份左右他就能退休，去享受自己的退休生活了。
　　一辈子在宏盛工作，他早就习惯了公司的工作风格，地面检察人员会确保不弄错，而他唯一需要负责的，就是把这艘船顺利的带去它该去的地方。
　　其实上传的时候他也检查过名录，但只是随意的检查一下，看看是那些公司的产品，都是一眼扫的。
　　他又不可能拆开这些集装箱看看是不是有这些东西，这份名录列表也只是为了以防万一准备的。
　　此时此刻，面对这么多的医疗集装箱，他想到了年前最后一天的新闻。
　　联邦政府决定援助一批医疗资源给斯拉德人，用于帮助他们前线急需这些物资救命的士兵们。
　　他心中已经开始出现极为强烈的不安，他的手都有些微微的颤抖，他立刻放下手中的文件，关上了保险柜的柜门，尽可能的让自己的声音听起来没问题，“我们去集装箱那边看看。”
　　没多久后，破损的集装箱周围已经有了不少人，大副来了，现在船长也来了，还来了不少看热闹的人。
　　船上太无聊了，除了刷甲板就是用手对着大海解决一下。
　　那些海鱼可不像他们的女朋友那么挑剔，什么都吃。
　　所以能有热闹看，他们都跑了过来，连厨子都过来了。
　　有人觉得绑绳索的水手要倒霉了，但也有人认为不是这件事。
　　船长被放到了破口处，他朝着里面看了一眼，的确是石头。
　　他让人把他的篮子挪到了横头，检查了一下，的确是康复得集团公司的特效消炎药。
　　他的脸色已经变得格外的难看了，等他从上面下来后，直接让大副拆开一层的集装箱。
　　大副有些犹豫，“如果我们私自拆开了，到案后会不会引发一些麻烦？”
　　船长摇了摇头，“拆开它，不管出什么事，我来负责。”
　　有船长这句话，大副也不说什么了，直接拿着钳子剪断了封签，然后水手们拉开了集装箱的箱门。
　　所有人都伸着脖子朝里面看，但很快他们就大吃一惊，因为里面全都是石头！
　　船长的眼睛已经红了起来，“继续拆，这一排都拆开！”
　　此时船上的水手们也意识到了不对劲，他们立刻照做，但所有的集装箱都是石头。
　　和水手们思考的“公司有人调包了这批货物”的想法不同，船长考虑的是他们会不会吸引到丹特拉人的海军。
　　一般来说不会。
　　丹特拉人已经有了拦截联邦商船的前科，所以这次他们没有走以前的航路，但是联想到这里面的石头，上千万的物资变成了不值钱的石头，他就浑身发凉。
　　他现在连站都站不太稳，只能搀扶着大副，让大副把自己送回去。
　　看到船长如此的情况，大副一脸的迷惑，“你怎么了？”
　　“这么大规模的掉包肯定和我们没有关系，也追查不到我们的身上，你不会是因为要退休了，所以才太过分担心吧？”
　　船长斜睨了他一眼，摇了摇头，“只希望我的猜测是错误的，否则我们……”
　　他本来想说“我们都要倒霉”，可如果丹特拉的海军真的袭击了他们，那就不是“倒霉”了，而是“死定了”！
　　“希望上帝能够保佑我们安全的抵达目的地！”，他念叨了一句，然后看向答复，“你不是好奇我担心什么吗？”
　　“我担心我们成为了那颗关键的鱼饵！”

阴影帝国
　　大副看着船长表情逐渐的变得沉重起来，他从船长的话里，听明白了船长在说什么。
　　船上的生活是很无聊的，这些人们闲着无聊的时候就会聊天。
　　阶层越低的人，越是喜欢讨论那些高层的东西，国内的政治，国外的政治，为什么？
　　为什么那些上流社会的人们反而整天在谈论吃喝玩乐的事情，而不是讨论那些很多人都喜欢讨论的政治时事？
　　因为他们从早到晚都在接触这些东西，所谓的国家政策，世界动向，对他们没有秘密。
　　相反的是因为社会底层缺少接触这些情报的渠道，他们受困在一个远离这些事情的阶层中，他们会对这些东西产生好奇，所以才会讨论。
　　就像是……船员们不会讨论如何擦甲板才能把甲板擦得贼亮，他们只会讨论丹特拉的机械师已经打到了什么地方，又杀害了多少人，以及下一步他们可能会去什么地方。
　　在这些激烈的讨论中，他们难免也会讨论到联邦会以怎样的方式，介入到这场战斗中。
　　现在，它似乎已经来了。
　　而且是迎面撞过来！
　　大副抿了抿嘴，他扶着船舱里的墙壁坐在了船长身边，掏出了一包香烟，自己点了一个，“有时候知道得太多，真的挺烦恼的。”
　　船长本来还挺紧张的表情，多了一些愕然，然后就多了一丝笑容，“看起来这个消息还在你的承受范围之内，至少你还有心情说笑。”
　　大副苦笑着拍了拍额头，“不然怎么办？”
　　“哭吗？”
　　他停顿了一下，“我们该怎么办，现在返航还来得及吗？”
　　船长摇了摇头，“我希望我是一个阴谋论者，严重的阴谋论者，这样我们受伤的概率还要小一点。”
　　“可我生活了几十年的智慧告诉我，当鱼饵被放在鱼钩上甩出去后，要么它被吃掉，要么它沉入水底。”
　　“钓鱼的人不会把鱼饵拿下来，重新放回到饵食盒里。”
　　“只要我们回头，我们就死定了。”
　　大副脸上都是绝望的表情，“难道我们什么都不走吗？”
　　“要不我们弃船吧！”，他眼睛一亮，像是想到了什么好主意。
　　船长却反问道，“你怎么解决我们在大海上方向的问题，怎么解决我们吃饭的问题，怎么解决淡水和求援问题？”
　　“我们根本坚持不到靠岸，就会脱水而死，这不现实。”
　　“现在唯一的希望，就是丹特拉的军舰见到我们的第一时间不会立刻就开炮！”
　　很快希望号上的一些船员被要求把他们的床单拿出来，然后拼接成一面更大的白色布帘，用绳子缝在了一起。
　　这艘货轮是可以悬挂旗帜的，就在主控室的上面，虽然负责旗子日常维护的水手不太清楚为什么突然要随时准备升起一面白旗，但他还是照做了。
　　这也让船上的气氛，变得有些低沉和压抑起来。
　　有些人和大副关系不错，仗着关系好，跑去偷偷问他到底发生了什么。
　　也有人找到了船长，想要知道发生了什么。
　　一开始他们没有说，可是在压抑的环境下，有些东西是藏不住的。
　　很快就有水手打开了更多的集装箱，从里面看到了更多的石头，一个可怕的传闻开始在船上蔓延。
　　只用了三四个小时，船长室外就挤满了水手。
　　他们迫切的想要知道，到底发生了什么事情，是不是他们所想象的那样！
　　船长见已经瞒不下去，只能说出了他的猜测，他面前的水手们在安静到了极致一段时间后，彻底的爆发了。
　　他们谩骂着那些资本家的无耻，诅咒着政客的卑鄙，祈求着上帝的宽恕与注视。
　　还有人情绪失控的试图伤害别人，最终在船长扣动手中武器的扳机后，他们安静了下来。
　　船长走到船长室外，站在人们的视线中，“现在我们唯一能做的，就是在出现那一刻时，立刻升起白旗。”
　　“如果运气好，我们有可能会被俘虏，到时候我们就能活下来了。”
　　“如果运气不好……”
　　他摇了摇头，“各位回去写遗书吧，然后交给我，我的柜子是密封的。”
　　“我也会写，我会把一切都记录下来，写进去，总有一天，它们会有重见天日的一天。”
　　“到了那个时候，我们会让人们知道，联邦政府有多么的卑鄙可耻以及邪恶！”
　　船长的声音充满了悲壮和无奈，水手们默默的回到了自己的房间里。
　　今天的中午没有人要求他们擦拭甲板，没有人让他们去检查绳索，每个人都呆坐在自己的房间里，拿着笔，不知道该写点什么好。
　　一下午都是安静的，人们也才发现其实中午什么都不做，也不会对航行造成什么影响。
　　眼看着傍晚就要到来，船长稍稍松了一口气，到了晚上他们就不太可能被袭击了。
　　“也许情况没有我想象的那么糟，只是集团公司内的腐败问题而已。”，他又瞥了一眼外面的集装箱，他其实知道，这不可能。
　　一箱货物被调包有可能，两箱也有可能，三五箱，都有可能。
　　但全部都调包了，绝对不可能！
　　大副二副都没有什么说话的情绪，不断有人送遗书过来，船长则把它们都收进了自己密封防水的柜子里。
　　总有一天，它会在某一个时刻被人敲开，让今天发生的一切，成为联邦政府有史以来最大的丑闻之一！
　　他坚信这一点。
　　眼看着太阳就要消失在海平线上，水手们的脸上也出现了一些笑容，船长从船长室中走了出来，他扶着门口船舷边上的扶手，看着甲板上的“孩子们”，脸上也多了一些笑容。
　　“我准备了一些酒。”，他大声的说道，甲板上的水手们都被他的话吸引了过来，他们扭头看向了船长，脸上带着一些惊喜。
　　“这些酒本来是我打算在我退休的那天，拿出来和你们这些混蛋分享的。”
　　“但是我觉得，现在我们就喝了它更有意义！”
　　“船长万岁！”，有水手摘下帽子挥舞着高呼着类似的话，船长忍不住笑出声来。
　　他喜欢这里的一切，如果不是他要退休了，他还愿意在这艘船上，和这些小伙子们在一起。
　　很快大副和二副带着几名水手，抬着几桶酒从仓库中出来，它的盖子全部被打开，水手们拿着自己的杯子，从里面舀起了一杯。
　　他们看着船长，有人高呼到，“您说点什么吧！”
　　“就像宴会上的那些老爷们！”
　　其他水手也开始起哄，船长手中也有一个酒杯，他举着酒杯想了想，刚张开嘴，突然耳边就传来了打雷的声音。
　　轰隆隆的一片雷声，这雷声打断了他要发言的思路，他有些疑惑的抬起头。
　　天空中虽然有云层，但根本看不见有什么乌云，怎么会有雷声？
　　而且就算有雨云，也打雷了，那么闪电呢？
　　没有闪电啊？
　　就在他有些疑惑怎么会晴天打雷时，耳边突然就出现了那种尖啸声。
　　有什么东西撕裂了空气发出的刺耳的鸣叫，带着一股巨大的压力由远而近。
　　压力压在每个人的心头，压得人们喘不过来气来。
　　七八秒后，货轮一侧的海中突然升腾起了巨大的海浪，紧接着，可能也就是一秒钟左右的间隔，又有更多的水花升起。
　　所有人都被这一幕惊呆了！
　　船长直接大声的喊道，“去升白旗，去升白旗！”
　　四名水手愣了一下，紧接着发疯一样的朝着塔楼跑去，船长则让大家尽可能的保护好自己，不要暴露在外面。
　　耳边又传来了剧烈的雷声，然后就是尖啸声，船长抬着头朝着尖啸声传来的方向看去。
　　天空中，一些小黑点以他无法理解的速度迅速飞了过来。
　　有些落在了货轮的周围，有些，则直接落在了甲板上。
　　轰的一声巨响，所有人都感觉到了明显的晃动，正在升白旗的水手一个没有扶稳从塔楼上面摔了下来。
　　伴随着他的“啊~~~”和“啪！”，所有人都沉寂了。
　　人已经死了，但炮击还在继续，明明这艘货轮已经足够大了，但是在这一刻，它就像是湍流中的一片树叶，随时随地都有倾覆的危险。
　　货轮被击中了，海水正在顺着缺口涌入船体内，船长一边指导着水手们自救，一边让无线电发报员尽快发明文的请降电报。
　　他们投降了，无条件投降！
　　与此同时在更远一些的地方，三艘军舰正在安静的航行。
　　其中一名无线电监听员看向了身后的一名军官，“我监听到了希望号发出的明文无线电，他们要求投降。”
　　军官皱起了眉头，希望号的沉没是整个联邦上流社会商量出来的结果，只有它被完全击沉，才能引发联邦政府的震怒！
　　价值数千万的货物沉没在东大洋中，数百名联邦水手的死亡，足以让整个社会都震动不已。
　　到了那个时候，联邦政府向丹特拉共和国宣战，就在情理之中，也顺应了“民意”。
　　他们特意把希望号的航线，以及船上的物资通过一些已知的间谍透露给了丹特拉共和国那边，目的就是为了他们精准的锁定这艘货轮。
　　如果他们运气不好，或者太蠢了，找不到希望号，那么跟在希望号后面的这三艘军舰，会直接击毁希望号，然后嫁祸给丹特拉共和国。
　　希望号必须沉没，船上的船员也必须死，不管是在丹特拉海军的手中，还是死在联邦海军的手中，都可以，但一定要死！
　　现在他们不想死，这是不被允许的。
　　军官让无线电操作员继续监听无线电，然后快速的离开房间向舰长汇报这件事。
　　这次行动的舰长是一名准将，他立刻就作出了指令，“朝着丹特拉海军所在的海域进行炮击。”
　　“不要求打中他们，但要给他们增加一些压力。”
　　军官一丝不苟的执行了下去，很快三条战舰开始开火。
　　有时候海上战斗都是发生在视距之外。
　　因为这颗星球是圆的，超过一段距离之后就看不见了，但炮弹可以打到。
　　轰隆隆的舰炮开始发威，老实说他们的火炮离丹特拉人的战舰偏差了很多，但他们的目的达到了。
　　本来还在思考这是不是阴谋的丹特拉海军，此时也顾不上去考虑这些炮击到底来自谁了。
　　他们的目的就是击沉这艘重要的物资船，然后离开。
　　丹特拉的海军指挥官直接下达了继续炮击的命令，在经过又两次的炮击后，瞭望手已经观察到货轮开始沉没。
　　得到消息的丹特拉海军战舰立刻开始返航，他们不确定有多少战舰护卫着这艘货轮，也不知道这些战舰在什么地方，但总之，他们的任务完成了。
　　一个多小时后，天色基本上已经黑了下来，联邦海军的战舰来到了“失事”海域，巨大的探照灯几乎照亮了整个海面。
　　这里是货轮沉没的地方，但因为有些集装箱密封条件好，里面还有足够多的空气，所以会漂浮在海面上。
　　此时正瑟瑟发抖的大副看到了有探照灯照射过来，他也忍不住固定好自己的身体，大声的喊道，“救救我，我在这！”
　　“嘿，看到我了吗？”
　　“我正在挥手，我在这！”
　　伴随着他的叫喊声，一束探照灯直接朝着他照射了过来。
　　强烈的灯光照得他睁不开眼睛，虽然他完全看不清到底是谁的船，但此时此刻他的内心是充满喜悦的，他得救了！
　　他更卖力的挥舞起手臂，但迎接他的，却是tongtongtong的机炮发射声。
　　小孩手臂粗的子弹射向了他所在的位置，一瞬间就把托着他半沉浮的集装箱撕裂，也把他的身体撕裂。
　　他的上半身在空中打着旋的落下，他看着水中那个水里正在下沉的下半身，脑子嗡嗡的。
　　一场赤果果的屠杀，有些幸存的水手因为暴露了自己的位置，被射杀了。
　　还有一些水手躲藏在漂浮着的集装箱后面，或者下面，利用视觉死角想要苟活下去。
　　其实他们在水面上活不了太久的，那些集装箱也许要不了两三天，就会慢慢的沉没，他们也没有办法或者离开。
　　但如果能多活几天，谁又能放弃？
　　外面的机炮声停了下来，这些幸存者本以为自己活下来了，重重的舒了一口气。
　　但紧接着，那些军舰开始扫射所有的漂浮物，确保没有任何一块东西，能漂浮在水面上！
　　十几分钟后，三艘军舰驶离了这里，只留下无尽的绝望。
　　早上七点半，蓝斯从睡梦中醒来，他扶着额头坐了一会，然后去洗了澡，换了一套衣服，来到了用餐的车厢。
　　厨师们在另外一个玻璃房里烹饪着食物，因为有玻璃的隔绝，油烟味道不会飘进来。
　　“还有五分钟就好，您稍微等一会。”，车厢的服务员将早上的报纸放在了蓝斯手边，“来点牛奶，咖啡，还是红茶？”
　　蓝斯想了想，“牛奶吧，但不要加糖。”
　　他随后拿起了手边的报纸，看了起来。
　　列车六点钟的时候经过了一座城市，提前让人把当天的报纸准备好放在了车站里。
　　列车抵达装水装煤的时候，把报纸带了上去。
　　所有的行程都是安排好的。
　　联邦人总说联邦的火车不是迟了一点就是迟了两点，但对于有钱人的“专列”，它的误差在五分钟之内！
　　从金港城到新金市一千公里的距离，为此他需要支付一万两千块的费用给铁路公司。
　　但不得不说，这是值得的。
　　他的车也在后面的车厢里，还有他带去的那些人。
　　这边没有《今日金港》，《今日金港》是金港城地方性的报纸，只有在利卡莱州内多少有些影响力。
　　离开了利卡莱州，基本上没有什么人听说过它，更别说订阅它了。
　　他拿的是《联邦邮报》，一个重量级的报纸。
　　当他抖开报纸，看到头版头条的标题时，皱起了眉头。
　　《丹特拉共和国海军袭击联邦货轮，致千人失踪或死亡，损失数千万！！》
　　他们用了加黑加粗的字体，并且感叹号还是大红色的，如鲜血一样显眼！
　　报道中大致的报道了事情的起因，经过，和现在他们所知道的事情。
　　撰写这篇报道的是一名主编，他的文风很犀利，并且极具煽动力。
　　一大段的描述，就让蓝斯都生出了“如果丹特拉人不能给出合理的接受和赔偿，就一定要让他们付出代价”的冲动来。
　　看完这篇报道后他又翻了翻其他报纸，头版头条都是这个，他们从各方面向民众们透露一个消息。
　　战争，这次真的来了！
　　每个人都清楚丹特拉共和国是不可能道歉，更不可能赔偿的，所以联邦政府一定会向丹特拉共和国宣战。
　　本来应该让人感觉到沉闷的事情，在这些报道煽动性的描述下，却让人充满了一种力量感，和激情的感觉！
　　整个联邦近亿民众，都被一小撮人，裹挟着爬上了这辆战车。
　　可能人们还没有意识到，这并不是一件轻松的事情，也不浪漫。
　　要么，他们横冲直撞的撞碎所有前进道路上的人。
　　要么，被别人的马车撞得人仰马翻。
　　没有第三种可能！

第697章 面谈
　　八点多一点，陆陆续续更多的人来到了餐厅中，埃尔文随手拿起了蓝斯看过的一份报纸摊开，本来还很轻松的表情立刻就变得严肃起来。
　　他也会读书看报，跟着蓝斯的这几年他意识到了一件以前他从来都没有意识过的事情。
　　这个社会，这个世界，是在不断向前的，滚滚向前！
　　对于年轻时候的他来说，所谓的“过去”不过是回头的一瞥，而未来，也只是“明天”，“后天”，“大后天”这些词而已。
　　他看不到任何的变化，也没有考虑过成长。
　　但现在，不缺少财富，不缺少地位，他开始考虑得更多，他也开始要求自己看报纸，听广播，偶尔也会看看书。
　　人是很有意思的一种生物，无知的时候无畏，对这个世界充满了好奇探索各种情绪，唯独没有畏惧。
　　你看小孩子徒手就敢抓蛇，敢在悬崖边上蹦蹦跳跳，因为无知，所以无畏。
　　可当人开始获取知识的时候，知道得越多，就会越胆小，越害怕。
　　以前他总是觉得，蓝斯有时候太谨慎了。
　　没有什么问题是一颗子弹解决不了的，如果有，那么就来一梭子。
　　但现在他知道得多了，他就明白，很多时候即便是蓝斯，也无能为力。
　　两个人都专注的看着报纸，埃尼奥海拉姆忍不住问道，“有《潮报》吗？”
　　周围的人们愣了一下，紧接着发出爆笑声！
　　有人调侃他，“你除了看得懂《潮报》上的柰子，还能看得懂什么？”
　　海拉姆还有些不服气，“难道你不喜欢看？”
　　调侃他的家伙一时间有些语塞，但还算老实的回答了这个问题，“免费的柰子谁不喜欢看？”
　　这些人……
　　蓝斯笑着摇了摇头，他把报纸放下，“要打仗了。”
　　车厢里的人们一下子都安静了下来，之前蓝斯总是说，会爆发战争，但从来都没有像今天这样准确的告诉他们，要打仗了。
　　“这么快？”，正在和朋友玩笑的海拉姆也收敛了他嬉笑的表情，变得严肃起来。
　　战争的爆发，谁都不知道会演变成什么样子，每个人心中都对战争充满了恐惧。
　　他们也是。
　　他们来联邦，就是因为帝国的内乱，那还只是内部的问题，就打得大地都快要裂开了。
　　更别说现在爆发战争的是多个国家之间，人间会变成炼狱！
　　蓝斯把报纸丢了过去，“联邦的一艘货轮在东大洋被丹特拉共和国的海军击沉了，死了上千人，损失几千万，他们已经吹响了战争的号角。”
　　埃尔文在一旁问道，“如果丹特拉愿意赔偿呢？”
　　蓝斯摇了摇头，“没有这种可能性，百分之一都没有。”
　　“战争爆发之后金港城的客流肯定会急剧的减少，赌场方面的生意会变得困难起来，但是不需要太担心收入的问题。”
　　“战争的紧张情绪会让人们对酒精的依赖更严重，那些以前不喝酒的，现在都会考虑来一杯。”
　　“所以酒水方面的收入只会越来越多，不会越来越少。”
　　“回去后控制一下整个城市的黑帮发展情况，现在我们不需要那么多帮派，让一些小的黑帮解散，给他们找份工作。”
　　“那些不愿意工作的人……”，蓝斯抿了抿嘴，“送他们去当兵。”
　　餐桌周围响起了一些笑声，这个时候去当兵，其实和送死没有什么区别。
　　餐厅车厢的主管让厨子们推着餐车过来，丰盛的早餐一盘盘被送到了餐桌上。
　　牛肉，鱼肉，蛋白质……
　　美食汇聚在一起，虽然只是早餐，但依旧能用丰盛这个词。
　　联邦人，或者说全世界的人其实都并不排斥食用这些丰盛的早餐。
　　在美食的作用下，沉重的话题暂时搁置，蓝斯聊起了一些新金市的东西。
　　这次来的人中有一些是上次没来过的，就当带着他们一起来旅游了。
　　第二天上午，蓝斯见到了克利夫兰参议员。
　　“你应该在新金市买一个房子，以后你有可能会经常过来，如果你要买房子的话，我可以给你一些推荐！”
　　蓝斯点了点头，“我也有这样的打算，你可以给我一些地址或者一些电话号码。”
　　克利夫兰参议员看了一眼汤姆，“结束的时候提醒我一下。”
　　汤姆一边为他们倒咖啡，一边点头，“我记住了。”
　　蓝斯坐在了克利夫兰参议员的对面，克利夫兰参议员抓着椅子的扶手向前提了提，确保自己不会离桌子太远。
　　“我真应该换掉这把椅子，现在有很多带万向轮的椅子，非常的方便。”
　　“只要腿上稍稍用力，就能推着我到处跑！”
　　他只是嘴上说说，这把椅子有很长的历史，据说他爷爷的父亲就已经在使用了。
　　一直用到了今天，修修补补的。
　　他爷爷是因为纪念他的父亲，所以不愿意丢掉这把椅子，继续使用它。
　　到了克利夫兰参议员的父亲时，他已经觉得这把椅子可能带有某种……特殊的意义，所以也修理了一下之后继续使用。
　　轮到参议员本人时，那种特殊的使命感和特殊的意义变得更加的明显，它就像是皇帝的皇冠和权杖一样，已经不是喜欢或者纪念的问题，而是代表了“权威性”。
　　他的孩子也会继续沿用这把椅子，并且把它再次修复，最终它会出现在家族的博物馆里，被高高的供起来。
　　是的，很多联邦的大家族都有自己家族的博物馆，里面藏着很多珍贵的藏品，比如说土著皮做的皮具，他们骨头做的仪式性的器具之类的。
　　当然还有来自世界各地的艺术品，珍藏。
　　一个家族的收藏，往往也代表着一个家族的底蕴。
　　汤姆端着托盘走了过来，托盘中除了咖啡外，还有一个银质的小瓶子。
　　克利夫兰参议员拧开了它倒出来差不多一盎司的酒，倒进了咖啡中，“你要试试吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“不，咖啡我都不很喜欢喝，更别说往里面加别的东西。”
　　克利夫兰参议员笑了笑，“你试过你说不定会喜欢！”
　　他没有强迫蓝斯这么做，顿了顿，然后继续聊着一些比较浅显的话题。
　　他们利益上的关系非常的密切，但实际的面对面的关系还不那么的亲密，所以聊天会有一个循序渐进，“利卡莱州那边我和我的朋友已经打过电话了，州政府，社会党，自由党，他们都不会再插手你的事情。”
　　“我给你了一个‘公平’的环境，现在只是你和他们的事情，不管是你被搞定了，还是他们被搞定了，其他人都不允许插手！”
　　“所以你完全可以放心大胆的去做，你懂我的意思，”
　　蓝斯捧着咖啡抿了一口，“我很感谢你的帮助，现在已经感觉不到什么阻力，在我回去之间，一切就会结束。”
　　“这样最好！”，克利夫兰参议员很满意的点了点头，“别被这些小事牵绊住了精神，你有更多更重要的事情可以做！”
　　他着重的点了一下蓝斯，闲谈到这一刻算是结束了。
　　从克利夫兰参议员的表现来看，他对蓝斯的态度比之前要好得太多了。
　　之前他和蓝斯交谈从来都是直来直去的，要么是懒得浪费时间，要么就“有话直说”，他不会顾及蓝斯的情绪和状态，因为他完全不需要重视蓝斯。
　　但这一次，情况大不同，他很重视蓝斯的情绪，还和他闲聊了这么多。
　　又是买房子，又是告诉蓝斯他做了那些事情的邀功，这说明蓝斯已经有了让他正式的资格，他才会和蓝斯寒暄，客套。
　　蓝斯表现得依旧是那么的得体，合适，他和克利夫兰参议员有说有笑的交流，两人就像是非常要好的朋友那样。
　　现在闲话结束，自然要谈正题。
　　“你来的时候看了报纸吗？”，他问。
　　蓝斯点着头说道，“是的，我看了，一周内应该就有结果了吧？”
　　克利夫兰参议员撇了撇嘴，“实际上已经出结果了。”
　　看着蓝斯稍稍瞪大了一些眼睛，他的脸上露出了笑容，“丹特拉共和国那边拒绝道歉，也拒绝赔偿，总统已经在走流程，他会有一个二十四小时的期限。”
　　“明天上午八点钟，如果丹特拉那边没有进一步的反馈，那么总统将会向丹特拉共和国宣战，全国进入战争状态。”
　　按道理来说，进入战争状态之后总统独揽大权，可以不经国会直接签署总统特令来决定每一件事。
　　但现在总统先生并不打算那么做，或者说他很清楚他如果真的这么做了，后果是怎样的。
　　他都需要使用一些小手段才能谋求继续留在总统府，那么自然而然的，他在政坛中的力量还不是最顶尖的，无可替代的那一小撮人。
　　一旦他真的要做一个“独裁者”，除非他能做一辈子，否则只要战争状态一停止，他和他的家族立刻就会遭到清算。
　　甚至都不需要停止，国会就能够调动军人发动政变。
　　所以即便在战争期间，国会并不会停转，反而会因为战争的缘故，权力也得到巨大的提升。
　　比如说在对各地州政府下达指令的时候，以前他们能对抗国会的命令，现在至少不能明着对抗，否则他们就是叛国，就要被镇压！
　　作为上升期的克利夫兰参议员，现在也可以说是大权在握了，知道这些消息并不奇怪。
　　他若有所指的看着蓝斯，“迈尔斯那个家伙很多事情说不清楚，他只告诉我你有一个大机会，能弄到很多的钱。”
　　“我对这个感兴趣。”
　　蓝斯都知道因为战争的缘故，金港城的游客数量会骤减，克利夫兰参议员肯定也知道这一点。
　　赌场的利润下降，他这边的收入就会降低，战争期间又是权力扩张最好的时期，他需要更多的资金来完成自己的权力版图。
　　蓝斯这个时候提出能够给他更多的钱，他肯定想要知道更详细的细节。
　　迈尔斯上将其实对蓝斯说的那些东西基本上没有记住多少，他只记住他每年能搞上千万的资金。
　　那个一长串的数字占据了他当时大脑所有的潜意识内存，根本储存不下其他的东西，所以克利夫兰参议员问起来，他就支支吾吾的收不清楚。
　　蓝斯笑着把他的想法完完整整的解释了一下，“我只负责我那边的酒水供应情况，至于其他军事基地和部队的，我肯定插不进手去，也没有考虑插手的想法。”
　　“不过如果他们的酒水供应不上，我这边可以帮一点小忙。”
　　克利夫兰参议员听着他说的那些东西，脸上流露出一种不可思议的表情，倒不是这个想法有多么的复杂，高深，困难。
　　而是太他妈简单了，简单到没有人想到，也没有人意识到这里面的事情。
　　三百万的军队，每个月六亿规模的军需品，一想到这个数字他就有一种想要站起来的冲动！
　　之前他还有点担心，蓝斯这个想法提供的利润会不会……不够分，毕竟要促成这件事需要很多人点头。
　　禁酒委员会的执行委员，一些关键的参议员，比如说军事委员会，预算委员会之类的，还有内阁，总统府。
　　这么多人要经手，要从中瓜分一些，钱少了真的不行！
　　外面一包香烟只要五分钱，但是军方提供的香烟一包就要一块钱，你以为它的烟草很好？
　　不，一点也不好，用的都是最普通的烟草，并且一包只有十根。
　　但为什么它能卖这么贵？
　　因为很多人都要从这包香烟里获得自己的那一份。
　　所以它的利润必须高，只有这样才能满足这些人的对利益的诉求。
　　一块钱一包香烟，三百万军队每个人每周一包，这他妈一个月才一千两百万。
　　但是那些酒……两百块一瓶！
　　克利夫兰参议员已经有些激动的想要说脏话了。
　　他用虎口盯着自己的上唇，稍稍有些用力，虎口和嘴唇接触的地方都失去了血色。
　　他的情绪激昂的，他看向蓝斯，“利润……有多大？”
　　“去掉我的那份。”
　　“净利润，也就是能拿出来放上餐桌的，大概可以有一半。”
　　克利夫兰参议员看向了汤姆，“算一下。”
　　汤姆脑子立刻高速转动起来了，其实刚才他就已经在计算了。
　　三百万的军队，每个人每个月提供两百块钱的物资，这就是六亿，一年七十二亿，百分之四十五，算四十亿。
　　他给出了这样一个数字，克利夫兰参议员看蓝斯眼神都不一样了。
　　四十亿的百分之五就是两亿，他这边能分到两亿？
　　一年？
　　这几天他们还在考虑如何把战争的跨度维持在两到三年时间里，因为总统任期已经过去了两年了，今年是第三年。
　　换句话来说，战争时间跨度越长，对总统府里的那位越有利，但不是所有人都希望他能坐那么久，也有人希望他能尽快滚蛋。
　　所以两三年的时间挺好的，很合适。
　　但现在他突然希望战争最好能打个四五年。
　　看着克利夫兰参议员开始神游天外，蓝斯不得不打断一下他的思考。
　　“参议员先生，我们先说些扫人兴的话。”
　　克利夫兰参议员回过神来，他愣了一下，然后点了点头，“你说。”
　　很和气的态度，就像普通朋友之间的那种。
　　蓝斯先要泼他一些冷水，“实际上我们并不能完全这么计算，战争不可能一上来就投入三百万的军队到坦非特那边……”
　　克利夫兰参议员此时开始冷静，这是一名高级政客必须掌握的技能，让自己尽快从某种极端情绪中摆脱出来。
　　如果一上来就投入这么多的军队，那些同盟国肯定希望他们当主力，但这不符合联邦的利益诉求。
　　所以一上来，投入的兵力可能只有五六十万，七八十万。
　　一想到这，他就明白蓝斯的意思了。
　　“所以这只是一个全面战争爆发时的收益情况。”
　　蓝斯微微颔首，“是的，你说得非常的对。”
　　“其次这个报价只是我这边提供的，其他酒商提供的报价和利益分配，我不是很清楚。”
　　“最终这些利润肯定是总和在一起，然后再分，所以具体能分到手的，可能会有上下波动。”
　　“但是一年两三千万的净利润，应该没有任何问题。”
　　克利夫兰参议员皱着眉头思考起来，刚刚从每年收入过亿的幻想中跌落出来却是有点不太适应，但这个数字，已经远远的超过他的预计了。
　　如果不是这件事有太多人要从中分一笔……
　　他端起咖啡喝了一口，来掩饰他因为贪婪而滋生的津液，他不想丢人，在蓝斯面前。
　　“你说得很对，蓝斯，这个计划我认为没有问题。”
　　“联邦已经很多年没有爆发过战争了，士兵们能不能很快的适应前线的作战情况，会不会有巨大的压力，都是一个未知数。”
　　“那些孩子们为了我们的国家出征，我们总得把他们面对的一些问题解决掉，不能为他们制造困难！”
　　“这几天你别走，我先去和他们聊聊。”
　　“他们一定爱死这个计划了！”
　　这一点不管是蓝斯还是克利夫兰参议员都没有质疑过，谁他妈能拒绝每年几亿，甚至是几十亿的利益？

第698章 提升和被发现
　　克利夫兰参议员敲定了一些事情后，就让蓝斯丢了两个号码给汤姆，确保他能随时随地找到蓝斯。
　　等汤姆从外面回来的时候，他一边吸着烟，一边说道，“帮我把这几天的日程都改一改。”
　　汤姆表情微微有些变化，他略微欠身，“我知道了。”
　　汤姆只是他的幕僚之一，并不是幕僚长。
　　好吧，参议员其实用不上“幕僚长”这个称呼，它不只是称呼还是一个官职。
　　实际上要表示的是汤姆在参议员的幕僚团队中，还不是那个不可或缺的。
　　他有地位，但地位处于一个中间阶段，见蓝斯的时候会是他出面，见其他人的时候，就是其他幕僚。
　　每个幕僚都有自己擅长的一方面，或者在某些领域里有自己无法被替代的作用。
　　负责克利夫兰参议员日常行程安排的，肯定是最核心的秘书，他没有自己打电话，而是让汤姆去做，实际上也是借由这个机会，不需要交流的去释放一个信号。
　　政治的一些手段其实也能用在生活中，如果他告诉其他人，汤姆现在升职了，这么做会给人一种非常刻意的感觉。
　　大家都是幕僚，脑子都聪明，都喜欢胡思乱想，保不准有的人就会想一些其他的东西。
　　但是让他直接去做，那么这些事情地带来的一些影响，就会变得更加的有缓冲。
　　汤姆很快就去旁边的办公室找到了他们之间的“大管家”，他把克利夫兰参议员的要求说了一遍，这位大幕僚很有深意的看了两眼汤姆，然后打开笔记本看了几眼。
　　随后他站了起来，“有几个行程比较重要，我和你一起过去。”
　　汤姆没有拒绝，他在门口等着大幕僚一起。
　　去克利夫兰参议员的办公室并不远，也就二三十秒的走路时间，在这个时间里，大幕僚突然问道，“明天晚上下班后有事吗？”
　　汤姆有些意外，他立刻回答道，“没有什么事情，中年男人的生活。”
　　大幕僚笑着说道，“正好我也没事，晚上下班了一起喝一杯。”
　　汤姆没有拒绝，“好，我在停车场等你！”
　　他此时走到了克利夫兰参议员办公室的门口，一只手拧在了把手上，等他说完了这一句，伸手向前一推，门开了。
　　“请进！”
　　大幕僚微微颔首，然后进入了房间。
　　汤姆并没有跟着进去，他又重新关上了房门，走了几步来到了走廊里的一个窗户边，从口袋里拿出了香烟盒，点上了一支。
　　看着窗外的好天气，就如同他此时的心情一样。
　　他笑着摇了摇头，将刚刚吸进去的香烟尽数吐了出来。
　　没想到，让他拥有机会再往上挪一挪的不是他的能力，也不是他认识的那些“大人物”，而是蓝斯这样在过去他都瞧不上眼的小角色。
　　一个小角色，给他带来了巨大的提升！
　　这很有趣！
　　从克利夫兰参议员办公室出来的蓝斯回到了车上，这次过来只有他和海拉姆，其他人都不在这。
　　毕竟这里是参议员工作的地方，他不能把那些人都带过来，那像什么话？
　　而且海拉姆也并没有进入房子，他只是扮演了一名司机的角色。
　　“谈完了？”，海拉姆甩了甩头发，通过后视镜看向了坐在后座上的蓝斯。
　　蓝斯点了点头，“暂时谈完了，回酒店吧。”
　　海拉姆启动起车辆，上次他来过一次，走过两次，对路还算熟悉。
　　有些人天生就有这种神奇的能力，只要是他们走过一次的路，他们就能记住。
　　车辆在热闹的新金市中移动，城市的奢华给了蓝斯，以及海拉姆这里是“另外一个世界”的感觉。
　　无论再看多少次，都会给人以深深的震撼！
　　太繁华了！
　　在金港城十层二十层的楼房就已经算是城市中非常高的建筑了，但是在这里，一百层，一百多层的建筑物都有很多。
　　这里的人们用疯狂的决心和手段不断的突破建筑物层数和高度的纪录，仿佛是要在一个时代刻下深深的烙印！
　　为这个国家，以及他们自己！
　　“钢铁的丛林。”，海拉姆突然说了一句有点水平的词让蓝斯都有些侧目。
　　“你吃错东西了？”，他问。
　　海拉姆一开始没反应过来，“什么？”
　　但很快他依旧意识到蓝斯的这句话是什么意思了，“蛋你！”
　　“虽然你是Boss，蓝斯，我就不能说点有水平的短句吗？”
　　他透过后视镜看着蓝斯，蓝斯笑呵呵的扬了扬头，“你最好看着路！”
　　海拉姆这才把目光从后视镜中的蓝斯身上，挪回到马路上，“我也有自己的感慨好吧？”
　　“而且我觉得这就是钢铁的丛林，一座座大厦让我觉得我自己很渺小，就像是走在丛林里的小动物，小老鼠什么的。”
　　他说着他此时此刻内心真实的感受，蓝斯没有反驳他，这次。
　　因为他在来到这里的时候其实也有一些，这座城市的辉煌和疯狂，哪怕再过五十年都不会落时。
　　它代表了这个国家工业的水平，也代表了整体统治阶层的野心和欲望！
　　每个人都会觉得自己在这里很渺小，除非他们是这里的“建造者”。
　　车子很快就回到了酒店中，因为今天蓝斯没有其他事情事情了，所以他答应带着大家一起到处转一转。
　　这次来的人不少，大家都对金州和新金市这个地方有着强烈的好奇心。
　　加上这里的确比金港城要繁华得多，这些人不说是感觉到自卑，但多多少少有点放不开。
　　人的格局和他们的眼界有直接的关系。
　　当一个父母告诉他的孩子，你未来要当一个优秀的钢铁工人的时候。
　　那么对于这个孩子来说，他的格局就只限于钢铁工人这个阶段。
　　这些年轻人以前从来都没有想过他们会有这样的一天，所以哪怕他们已经很富有了，比这里绝大多数人都富有，但依旧有点放不开。
　　蓝斯对这些东西没有什么感觉，他带着大家去了一些比较有名的景点，还去了购物商场买了一些东西。
　　一路上见的东西多了，接触的东西多了，大家自然而然的也就开始适应了。
　　“这里的东西比金港城贵了不少。”，在商场中，埃尔文拿起了手中的一条皮带，随后又放下。
　　同样的皮带在金港城只需要十九块钱，但是在这里需要二十四块九，多了五块钱。
　　蓝斯倒是不觉得有什么问题，“这里是新金市，金州是整个联邦的真正核心地区，统治阶层在这里统治这个国家。”
　　“他们代表的不仅仅是权力，还有财富，这些东西表面上是为所有人准备的，但实际上，它们面向的群体从来都不是所有人。”
　　“所以贵一点，很正常，这里的富人比湾区要多得多！”
　　一行人在商场中也买了一些东西，值得一提的是埃尼奥这次也来了，同行的还有他的老爹。
　　他的老爹也加入了蓝斯家族，虽然还没有一个稳定的工作岗位适合他，但只要有活，他能干的，也就让他去做了。
　　他的老爹和其他年轻人拿着一样的工资和补贴，蓝斯并没有因为他是埃尼奥的父亲，就多给他一些。
　　旅游这件事，年轻人们可能只有那么短暂的新鲜劲，很容易就过去。
　　反倒是埃尼奥的老爹很有兴趣，他拉着埃尼奥试了不少衣服，也买了不少东西。
　　他和莫里斯也认识，毕竟都是一个街区的，也认识莫里斯的父亲，对于老莫里斯的死亡他也很难过和觉得不可思议。
　　总之他们两家的关系还不错，他正在为莫里斯挑选商品，打算带回去送给他。
　　这一行人规模不小，如果算上最外围的保镖足足有二三十人。
　　在大商场这种规模的人群数量还是很吸引人们的目光的，那些柜员，游客，所有人。
　　“那个人……好像在什么地方见过。”
　　在远处购物商场内的长椅上，一名看起来有三十来岁的男性皱着眉头，他的目光一直盯在蓝斯的身上。
　　他的同伴转过身也朝着那边看去，本来只是无意的一瞥。
　　就如蓝斯说的那样，新金市是整个联邦的中心，在这里总是能够见到类似的这些群体，他们来自联邦的其他地区，甚至是国外。
　　在这里有些情绪失控的购物，对本地人来说外地人见到这座城市的伟大之后越是失控，他们就越是感觉到舒爽！
　　他们会有一种荣誉感，就像是……以一种更高的角度看外地人一样，城市让他们也升华了！
　　但是第二个人的随意一瞥，他的目光就发生了变化，他连忙又转了一些身，角度变得更大一些，盯着蓝斯又看了两眼，才转过身对同伴说道，“别盯着他们看，是蓝斯。”
　　“蓝斯？”，他的同伴眉头紧抓在一起，不太灵光的脑子里有一个叫做“蓝斯”的棍子正在搅动，但搅了半天也没有见到什么东西浮上来，他只能用求救的目光看着自己的朋友。
　　被他盯着的家伙放低了一些声音，“蓝斯·怀特，蓝斯家族那个，你忘记了？”
　　“乔登！”
　　第一个看到蓝斯的人眼睛变得有些失神，嘴巴也微微张大。
　　在看不见的地方，他的脑浆中冒出了一个气泡，包裹着一些不断闪烁着音影和文字的内容。
　　随着气泡升出了脑浆一定的距离，啪的一声炸开，那些音影和文字一瞬间就释放了出来，炸的到处都是！
　　他的眼神也有了焦距，低声骂了一句“法克”，刚准备继续看过去，被他的同伴按住了。
　　“别他妈惊动了他们，我们得给Boss打电话。”
　　他立刻就点了点头，“你说得对，我们现在就去。”
　　两人都是死亡天使的成员，乔登的死让他们很丢面子，特别是没办法报复的情况下，已经有人在用这件事嘲笑他们了。
　　但这种事情也不能说他们不行，死亡天使在北方的确有一定的影响力，可蓝斯家族在南方，他们本来是想要复仇的，可随后发生的一系列的事情直接把他们吓跑了。
　　如果只是在蓝斯的地盘上和蓝斯动手，他们未必会害怕，反正黑帮火拼不就是这么一回事吗？
　　你开枪射我，我开枪射你，就看谁的命硬。
　　但谁他妈知道金港城警察都是蓝斯的人，而全国的警察系统又是一个人们看不见的整体。
　　哪怕是死亡天使，他们都会尽可能的不主动伤害警察，就算要做了，也一定要做的不留证据，不然会很麻烦。
　　在金港城要对付蓝斯家族，金港城的警察就是一道防火墙，所以他们干脆直接回来了。
　　没想到好好的南方蓝斯不待着，现在又跑来了金州，还被他们发现了！
　　两人很快就站了起来，朝着商场外面走去，两个“路人”的行动不会惊动蓝斯他们这伙人，他们还在挨个从商店中挑选合格的商品。
　　两人走出了商城的大门，他们中的一个人钻进了路边的电话亭中，拨通了帮派老大的电话号码。
　　很快电话就被接通了，但不是他们的boss，“我们要和Boss通话。”
　　接听电话的人有些不耐烦，“每天都有几百个人说要和Boss说话，如果你没有其他好点的说辞，我就要挂电话了。”
　　小喽啰不敢因为发现了蓝斯就挑衅这些大人物，他连忙说道，“我发现了蓝斯·怀特，他们又来新金市了。”
　　“蓝斯·怀特？”
　　“那他妈是什么东西？”
　　“你是说一个人吗？”
　　小喽啰连忙又解释了一遍，这让电话另外一头的人立刻重视起来。
　　乔登虽然……只是一个老家伙，已经在边缘的老家伙，但他年纪太大了！
　　很多人以前都跟着他混过，或者知道他，是他的后辈。
　　黑帮并不是一个能长寿的职业，大多数黑帮成员能活到五十岁，就已经是他们很厉害了。
　　就连那些黑帮的头目，都未必能活到五十岁，能活到这个岁数的在整个黑帮体系中也只是少数人。
　　人们看到的那些中老年的黑帮头目好像不少，实际上这只是幸存者偏差。
　　比如说“海勒”，他就没有活到五十岁，他的父亲，他的爷爷，也都没有活到五十岁。
　　黑帮的火拼太惨烈了，一个黑帮头目活的时间越长，就意味着他的敌人越多，危险也就越大。
　　人们希望乔登能活到退休的年纪，本身就是一种对他的，也是对自己的美好的祝愿。
　　希望自己也能顺利的从黑帮退休，过上最后无忧无虑的生活。
　　所以乔登这个已经边缘化的家伙的死，却让整个死亡天使都有些震动。
　　很快听筒中换了一个声音，“你们说见到了蓝斯，他在哪？”
　　打电话的小喽啰回头看了一眼商场的名字，“在新金市……路上的……购物商场。”
　　“很好，盯紧他们，我会安排那边的人过去。”
　　死亡天使的Boss并不居住在新金市，他们的名声太糟糕了，如果他敢出现在新金市，很快警察局就会找上门来，把他送进监狱里。
　　不管是这里的资本家，还是政客，都不允许有这样的，能威胁到他们的人和他们在同一座城市中。
　　不过死亡天使在这里有办事处，伪装成为了小帮派。
　　新金市也有帮派，而且不少，这些帮派也从事着各种犯罪生意，目前主要是人口生意和酒水生意，枫鸢草的生意也正在逐年的提升，还有各种特效药的生意。
　　这些都能为他们带来巨大的利润，新金市的黑帮其实更像是商业化之后的黑帮。
　　他们已经没有那么严格的“地盘”的概念了，不会说这里不允许你来，那边不允许你去，大家的势力就是交叉在一起的。
　　只要生意上没有矛盾和冲突，就能和平共处。
　　蓝斯他们并不清楚他们已经被盯上了，他们还在商场中购物，而此时在商场外，十多辆车很快停靠在了路边。
　　一些一看就不是什么好人的家伙坐在车里，两个小喽啰主动走了过去，他们认识本地的“Boss”。
　　Boss的表情不是很友善，因为这种事情他们应该告诉自己，然后自己在大Boss那边能露个脸。
　　结果他们自己就上报了。
　　两人也稍微有点尴尬，不过现在只能假装不知道了。
　　“你们确定他们没有离开？”
　　小喽啰连连点头，“他们肯定还在里面，刚才……已经进去看过了。”
　　他说的那个人，是他刚才的同伴，本地的头目点了点头，然后不再说话。
　　一行人就坐在车里安静的等待着。
　　此时，蓝斯他们也购买了不少东西，商场的经营者对这种“豪客”非常地有心得，他们安排了工作人员推着一些车在他们的身后。
　　那种可以挂衣服的车，帮他们运输一些他们购买的东西。
　　这些商品也不需要蓝斯他们自己带回去，商场这边会送到指定的酒店指定的房间里。
　　如果有钱人逛街购物还要被东西所累，那一定是他们还不够有钱，还需要用一些包装袋来彰显自己用得起这些东西的身份！
　　“逛了一圈了，还有什么想要的吗？”
　　蓝斯站在他们面前问道，“如果都买得差不多了，我们就回去了。”
　　“我从来都没有想到，和你们逛街也会这么累！”

第699章 失败的伏击和来捞我
　　死亡天使的首领坐在车中看着商场的茶色玻璃门，他甚至已经看到了蓝斯那群人正在从里面走出来。
　　来之前大Boss和他说过，如果能活着把蓝斯带回去，最好把蓝斯活着带回来。
　　一方面是荣誉击杀这种需要一个活的对象，而不是一具尸体，那样就不是荣誉击杀了。
　　死亡天使和所有黑帮一样，他们也有自己的荣誉击杀方式。
　　这个黑帮的起源和公路有关系，在处理那些特殊目标的时候，他们会在洲际公路的某一段，竖起一个木桩结构，然后把需要荣誉击杀的人捆起来，倒吊在绳索上。
　　然后两辆卡车会从公路的两边撞过来，最终将那个被吊在半空中的家伙会被挤压肉泥。
　　据一些亲眼见证过这些荣誉击杀的人口述，当两辆卡车车头碰撞在一起的那一瞬间，被他们挤压的人就像是一个……西瓜，马铃薯，或者西红柿。
　　然后啪的一声，血肉，内脏，任何东西，都从皮肤里炸出来，喷溅得到处都是！
　　看起来非常的恶心，但死亡天使的人们崇尚这个。
　　除了需要蓝斯去参加这样一场荣誉击杀之外，死亡天使的大Boss也通过他的渠道知道了金港城的一些变化。
　　毕竟帮派里的高级干部被人在金港城干掉了，而且追杀过去的人也狼狈的逃了回来，他总得知道为什么自己的人会死在金港城，以及追杀的人为什么会逃回来。
　　不调查不知道，一调查，他也听说了蓝斯说的那个“两个亿的酒水市场”一说。
　　这么巨大的一个市场，哪怕是死亡天使，也想要从中获得一些好处。
　　就算不能全得到，但至少弄到一半的市场也是好的！
　　抓住蓝斯，说不定能借此机会入侵金港城，甚至还可以从蓝斯手中敲诈一笔出来。
　　既然那个市场那么大，作为金港城目前具有统治性的黑帮，他们应该赚了不少钱吧？
　　当然，如果真的无法把蓝斯活捉回来，也不用硬要这么做，杀死也行。
　　总之无论如何，今天不能让蓝斯离开这里！
　　小Boss摸了摸怀中的武器，他其实已经有一段时间没有和人火拼了。
　　因为新金市特有的商业氛围，黑帮都在忙着捞钱，谁他妈没事去火拼？
　　而且在新金市火拼绝对不是一个聪明的决定，这里居住着太多的大人物，这些大人物们只需要一个电话就能让他完蛋。
　　即便在这里发生火拼，往往也是小规模的火拼。
　　今天的场面稍微有点大，他感觉到自己心脏扑通扑通的跳动着，有些不舒服。
　　他们这些车并不是紧紧的贴着路边停靠的。
　　这附近早就没有停车的位置，商场的入口附近早就停满了车，如果要找合适的停车位至少都在五十米之外的地方。
　　如果他们把车停在那里，他们又不确定蓝斯会不会朝着他们那边走，万一蓝斯他们的车就停在门口附近，不就完蛋了吗？
　　他们又不能提着武器站在商场门口等着，那样动静太大了，无法隐藏起来。
　　所以他让手下的车子紧贴着那些停靠在路边的车子停下来，这样在蓝斯他们出来之后就可以第一时间作出应对，万一要交火了，中间的车辆也能作为掩体。
　　他的手心里全都是汗水，眼看着蓝斯他们就要从商场中出来了，此时却意外的有四名骑警，骑着马来到了车队边上。
　　“这里不能停车。”，一名骑警敲了敲车窗，等车窗放下来后，他要求了一声。
　　司机看了一眼小Boss，小Boss也有点不知道该怎么应答这个问题，他发了那么两三秒的呆，然后回答道，“我们马上就走！”
　　“别和我来这套，我太了解你们了，我说了，这里不能停车！”，骑警又说了一句，然后他直起身看向远处还有一些停车位的地方，“前面有足够的停车位，你们去那边停。”
　　小Boss回头看了一眼商场茶色玻璃大门后的人群，应该是商场的经理正在向蓝斯发放名片，离他们出来最多还有一分钟的时间。
　　小Boss再次回头看向警察，“我说了，马上就走，一分钟的时间。”
　　骑警已经非常的不耐烦了，他低着头，用力敲了敲车顶，发出砰砰的声音。
　　另外几名骑警也意识到有些不对劲，他们都从马上下来。
　　是的，马。
　　在这座拥挤和经常发生堵塞的城市中，警察局已经取消了城市中心地区“交通巡警”的岗位，因为经常堵车。
　　不仅会堵住那些街道上的车辆，也会堵住那些警察，所以现在交通巡警都改为了骑警。
　　他们骑的也不是机车，而是马。
　　这些骑警围在了这辆车周围，他们也意识到了另外一些车可能和他们也是一伙的。
　　但现在双方已经针锋相对上了，骑警感觉到自己的执法权被挑衅了，这让他很不高兴。
　　这座城市中的确有很多不能招惹的存在，也正是因为这些不能招惹的存在，才会让一些巡警，甚至是警察有些偏激。
　　他们明明在做正确的事情，但就因为他们做得正确了，却要被训斥，因为他们招惹了不该招惹的人。
　　不少金州的警察都有这样的情况，他们会试探，如果被试探的人并没有什么深厚的背景，那么挑衅他们，就一定要付出惨重的代价。
　　小Boss瞪着眼睛看着驾驶室那边窗外的警察，他就像是在看一个傻逼那样，甚至还想要说一句“你他妈是不是有病”来给对方的行为进行一个总结！
　　但现在，他没有这么多时间，他又回头看了一眼，蓝斯他们快出来了。
　　他现在不想因为一个小小的警察弄砸上面交给他办的事情！
　　法克！
　　他暗骂了一句，然后从口袋里掏出一迭钱，数了几张，用食指和中指夹着，朝着那边递了过去，“你罚款吧。”
　　“不够的话告诉我。”
　　警察看着他，他也不甘示弱的看着警察，两人的目光互不相让的对抗着。
　　这个对抗其实并没有持续多久，大概五六秒的时间，警察向后一步直起了身子，这让小Boss松了一口气。
　　但紧接着对方就掏出了手枪，对着他们，“从车里出来，立刻，马上！”
　　“法克！”
　　另外几名骑警也立刻拔出了手枪，其中还有人拿出了哨子放在嘴上。
　　只要交火，他就立刻吹哨子。
　　这些特制的哨子吹出来的声音能传很远，这里是市中心，周围都是骑警，他们听到哨子的声音就会过来支援。
　　看着这些警察和疯了一样找他的麻烦，小Boss脑壳嗡嗡的！
　　他回头看了一眼已经站在门边朝着这边看过来的蓝斯等人，又看了一眼车门外的几名骑警，他的太阳穴一涨一涨的疼！
　　如果这次走了，下一次应该是遇不到这样的好机会的，况且上面的大Boss已经给了下了指令，他要是弄砸了这件事，一顿惩罚是少不了的。
　　规模越大的黑帮在惩戒问题上越严格，因为每一个阶级之间都是脱节的！
　　这一点不像是小帮派，比如说蓝斯家族，蓝斯认识帮派中所有的高级干部，也认识大多数的队长。
　　而干部们，则认识所有的队长，以及大多数最底层的帮派成员。
　　同样的，所有的队长，他们绝对认识所有的最底层的帮派成员，因为这些成员他们总要跟着一个队长工作。
　　这就形成一个由上而下稳定的结构，不需要特地树立严厉的惩罚。
　　但是死亡天使不一样，这个黑帮横跨了很多州，地盘太大了，人数太多了，以至于高层的统治层对下层几乎不完全认识。
　　他们之间的联系并不是依靠大家都认识，彼此之间存在深厚的友谊，感情。
　　只能依靠利益和惩罚来管理他们，就像那些大企业，规模越大越是正规的企业，在管理制度上也是严格没有人情味，因为人太多了，没办法有人情味。
　　如果今天搞不定这件事，他肯定是要被惩罚的，还有可能丢掉新金市小头目这个职务。
　　这个职务虽然不算特别好的一个职务，但每年依旧能为他提供很多的收入，他真的不想丢掉这个职务，也不想受到惩罚。
　　死亡天使中的竞争也很激烈，还很残酷，如果这次他被惩罚了，降级了。
　　下一次他想要升回来，可能要用命去换！
　　一瞬间无数的念头在他的脑海中盘恒，转动，他的脸色逐渐的涨红，外面的警察也隐约的感觉到了不对劲，心里也稍稍有些后悔了。
　　但到了这一刻，双方都没有了退路。
　　两秒钟后，小头目骂了两句，随后一挥手拔出了怀中的武器，对着车窗外的警察就连续的扣动了扳机。
　　今天无论如何，都要把蓝斯带走或者干掉！
　　枪声响起的第一时间周围就响起了尖叫声，伴随着刺耳的哨声，剩下的几名骑警立刻开始朝着那辆车射击，但旁边其他车辆里的黑帮成员也开始对他们射击。
　　他们人太多了！
　　只用了不到十秒钟，骑警就全灭，那几匹马也趁乱跑到不知道什么地方去了。
　　在他们开枪的瞬间，蓝斯就感觉到了危险，他推着尽力躲藏在了商店们的墙壁后，同时从怀中掏出了手枪。
　　“你刚才说……很愿意继续为我效劳？”
　　商场经理的脸色惨白，不过他还是很镇静的点了点头，“是的，先生，愿意为您效劳。”
　　“很好，这里有后门吗？”
　　“员工通道什么的？”
　　经理连忙点头，“有的，不知道您要从哪边出去？”
　　“去停车场……”
　　说话间，死亡天使的小头目和他的手下已经从车里下来，现在干掉了警察，他们就必须尽快搞定蓝斯这伙人。
　　他们用的不是死亡天使的名义，用了一个已经存在有好几年时间的小帮派，平时就走私一点劣质酒和特效药，没有什么人关注过他们。
　　所以这次事情即便闹得太大了，他们换一层皮一样可以继续的逍遥自在。
　　但有一个前提，要尽快搞定蓝斯他们！
　　小头目走在中间，不知道谁突然开了几枪，打碎了商场大门的玻璃，他转头看着那个开枪的家伙，眼珠子都瞪圆了，“你他妈有病？”
　　那些玻璃并没有完全的碎裂，但碎裂了不少。
　　这个时候还没有那种有机玻璃或者钢化玻璃，商场使用的就是普通的厚玻璃。
　　这些玻璃破碎后会变得非常的锋利，和刀子一样锋利。
　　本来他们能很快的进入商场，现在还要小心不被这些玻璃弄伤！
　　他的话还没有说完，就听到商场响起的枪声，本能的缩了一下脑袋，紧接着跑到了一边。
　　双方开始围绕着大门进行射击和还击，现在变得麻烦了！
　　小头目已经后悔了，早知道刚才就不那么冲动好了，但现在已经到了这一步，说什么都晚了。
　　蓝斯并没有打算逃跑，在克利夫兰参议员的“地盘”上，他没有跑的必要。
　　只要对方冲不进来，他就一点都不着急！
　　海拉姆带着十来人跑着去了侧门，他们的车都停在侧面的停车场，武器都在车里。
　　蓝斯则亲自带着人在大门口拖住这些人。
　　交火持续了大概三四分钟，他们尝试着冲进商场里，但满地的锋利的碎玻璃不允许他们那么做，小头目咬了咬牙，骂了两句，立刻就作出了决定，“撤！”
　　“不打了，警察快要来了！”
　　新金市警察出警的速度大概是十二分钟，这是之前他们计算过的，其实现在周围已经有了不少警察，那些骑警。
　　他们没有靠过来主要是怕死，在等支援。
　　里面火拼火力这么猛，他们可不敢随便进去！
　　警察只是一份工作，没有必要为了一份工作搭上了命。
　　有了小头目的决定，其他成员一边开枪一边撤退，他们得先回到车上，然后才能离开。
　　此时海拉姆已经冲进了停车场里，他嘴里一边骂着一边拉开车门，从车后座下面拉出来一个盒子，里面有两把冲锋枪和好几个弹鼓。
　　他的专用武器，其他人也都在各自的车后座上找到了冲锋枪，自从蓝斯被围攻了两次后，每一辆车都是一个小型的移动军火库！
　　“马惹法克，今天就让新金市的人见识见识我们的厉害！”
　　他抱着冲锋枪朝着路边就冲了过去，而此时恰好小头目他们也都回到了车上，伴随着车队开始启动逃逸，正好碰到了从路边冲出来的海拉姆他们。
　　十来个人清一色的端着冲锋枪开火，这可能是小头目这辈子见过的最刺激的场面！
　　面前的挡风玻璃一瞬间就被击碎，紧接着主驾驶位的驾驶员头上，脸上，胸口上，出现了一些血窟窿后整个人直接趴在了方向盘上。
　　车子的方向也随着他的倒下，撞向了路边。
　　后面的车子也有一些遭到了波及，但被波及最严重的就是最前面的两辆。
　　车里的人也顾不上反击不反击的，油门踩到死，撞开了前面那辆车，笔直的朝着外面冲了出去！
　　海拉姆丢掉了弹鼓换上一个新的弹鼓，他走到第三辆车边上，里面的人因为射击和撞击脑子已经有些跟不上反应了，他们就像是被掀开房顶的鹌鹑屋里那些鹌鹑，用惊恐的目光看着屋外巨大的人类和他们伸过来的手掌！
　　海拉姆再次扣动了扳机，子弹很公平的分给了每个人，他一边骂，一边射击。
　　逐渐的感觉到……胳膊有些吃不上劲。
　　等他低头看了一眼的时候才发现，胳膊上中了一枪。
　　一定是刚才那些人“冲卡”的时候胡乱开枪射中他的。
　　“法克！”，他把手里的冲锋枪丢给身边的人，脱掉了外套，解下了领带，让人给他简单的扎紧止血。
　　此时蓝斯他们也从商场中走了出来，商场门口地面上的碎玻璃也被简单的清理了一下。
　　“手上了？”
　　蓝斯看到海拉姆的胳膊明显有些不一样，海拉姆点了点头，他点了一支香烟，咬着烟头深深的吸了一口气。
　　危机解除，激素也开始停止分泌，疼痛开始显现。
　　“被咬了一口。”，他一脸无所吊谓的模样，胳膊上中一枪，的确就和玩一样！
　　蓝斯检查了一下他身上其他位置，让他都有点不好意思，“你别摸我行吗？”
　　“就算要摸我，也别挡着这么多人摸我！”
　　蓝斯翻了一个白眼给了他一拳，“看来的确只是一个小伤！”
　　然后他看向身后那些人，因为他们一开始在看热闹，所以有了准备，除了有人被崩碎的玻璃划伤了头皮外，其他人都没有受伤。
　　埃尼奥的父亲可能需要医生，但不是因为他受伤了，他现在腿都站不稳，他需要心理辅导。
　　此时警察的援助也差不多抵达了外围，周围都是乌拉乌拉的警笛声。
　　蓝斯走到了电话亭中，拨通了汤姆的电话，“你有可能要来警察局一趟。”
　　汤姆还有点好奇，“你做了什么事被抓了吗？”
　　蓝斯看了看电话亭外站着的那些人，“准确来说，是有人对我做了点什么，我反击了一下，总之你得来一趟，事情可能有些复杂……”

第700章 逮捕和审讯
　　枪声彻底的结束了，因为驾驶员被击杀而冲撞在路边的三辆车里，也完全没有了动静。
　　整条街都是安静的，就像是刚才什么都没有发生过那样，只留下了空气中弥漫着的硝烟的味道。
　　外围的警察们观察了一会之后，确认交火已经结束，并且有一方已经被打死或者逃走了，他们才开始慢慢的往里面推进。
　　每个人都很紧张，警察是一份很危险的工作，而它的危险主要就体现在处理和黑帮有关系的事务上！
　　蓝斯此时从电话亭中出来，他点了一支烟，略微仰着头，看着高楼大厦之间狭窄的天空，徐徐的吐出了一口气。
　　这里不是他的地盘，而且现在打电话给警察局局长，已经有些来不及了。
　　警察的包围圈越来越小，他们已经看到了路边站着的这些人，立刻就有人大声的喊道，“新金市警察，放下武器！”
　　比起某些人的跃跃欲试，蓝斯给了其他人一个眼色后，他慢慢的举起了其中一只手，“我现在把武器放下来！”
　　然后他慢慢的弯腰，把另外一直手里的武器放在了地面上。
　　整个过程的速度都很慢，并且枪口一直朝下，确保了不会引起别人的误会。
　　其他人也都纷纷照做，地上放着一溜排的武器。
　　看到这一幕时，包围圈的警察们松了一口气，至少今天是安全的。
　　老实说新金市的治安虽然也很糟糕，但是这种恶性的，在市中心的枪击案几乎没有发生过。
　　这里有太多大人物了！
　　他们会允许黑帮存在，甚至会允许黑帮火拼，可那些都是有条件的。
　　某些区域内不允许有黑帮，某些地方白天的时候不允许出现黑帮，火拼必须在指定的地方，以及市中心绝对不能出现火拼！
　　这也就导致了新金市的警察们工作其实很轻松，他们的对手主要是那些小偷小摸，入室盗窃，拦路抢劫之类的案子。
　　他们很多时候都不需要直面那些手中拿着比他们更精良武器的黑帮，然后用左轮手枪和冲锋枪拼命，其他地方的人都羡慕新金市的警察，这里很安全。
　　越来越多的警察围过来，他们一部分靠近了蓝斯这伙人后，其中几个胆子大的，已经来到了蓝斯他们的身边。
　　他们的动作也很小心，把地上的武器拾起来，然后交给身后的人，就这样，蓝斯一伙人的武器被完全的解除了。
　　见已经没有危险了，警察们拿着手铐走了过来。
　　蓝斯站在第一位，其中一名警察走到了他的身后，伸手去抓他的手腕。
　　蓝斯歪着头看着他，“如果我是你，我就不这么做。”
　　那名警察一开始没有反应过来，但紧接着他就意识到蓝斯在说什么，他有些迟疑，新金市的确不少大人物在这里居住，说不定眼前的就是一个大人物？
　　他不能冒险。
　　蓝斯继续说道，“你看，我们已经表示我们无意与你们为敌，并且我相信很快这些事情就能解决，没有必要为我戴上手铐，这么做并不聪明，你说呢？”
　　他对着远处努了努嘴，警员回头看了一眼，远处有不少记者正在拍照。
　　这可能是新金市市中心二三十年来发生的首次火拼事件，看看地上那些冲锋枪，看看那几辆被射得全都是弹孔的汽车，看看里面血肉模糊的人！
　　记者们已经兴奋得快冒出来了——当然是头汗！
　　他们兴奋的擦拭着额头上的汗水，不断按着手中照相机的快门。
　　警员在思考时，另外一名警官走了过来，“为什么不给他戴上手铐？”
　　警员把蓝斯刚才的话说了一遍，他看向蓝斯，蓝斯也看着他，两人平静的对视着。
　　就在这时一名警员跑了过来，“他们的车找到了，是金港城的牌照。”
　　“外地人？”
　　警官咧着嘴露出了牙齿，他亲自走到蓝斯背后，抓着他的手腕向下一拧。
　　这种关节被别住的感觉非常不舒服，如果非要反抗，很容易脱臼甚至是骨折。
　　他被扭得略微前倾着身体，后面的人拧着他的胳膊向前一推，他撞在了路边的汽车上。
　　随后他就被扣上了手铐，紧接着是另外一只手，后面的那个家伙动作很粗鲁，他像是故意的。
　　背铐不太舒服，比起正常铐在前面来说，背靠让人看起来更像是犯罪。
　　那些记者们不断闪烁着的闪光灯让蓝斯轻轻叹了一口气，想必很快金港城那边就会看到这些报道，甚至会有些波澜。
　　他没有反抗，也没有说“我认识谁谁谁”之类的。
　　这里是新金市，克利夫兰参议员并非没有政敌，他在政治上一样有敌人，这就意味着贸然的说些什么，做些什么，会把自己变成筹码。
　　况且公共安全是一个很敏感的领域，哪怕是参议员，总统，都不愿意公开的去插手这个领域内的事务。
　　你可以做，比如说你可以要求他们把某些人直接释放，也可以要求他们去把一些没有犯罪的人直接抓起来，你可以要求他们做很多违反他们职业道德的事情。
　　但，你不能当着民众的面这么要求，这么去做！
　　没有人能拿公共安全这件事开玩笑，就算是总统，也不会这么做，除非他蠢透了！
　　他们很大的概率会让警察抓人甚至是去判刑，然后赦免他。
　　看上去好像这么做有点让人无法理解，如果最后就要赦免，为什么一开始不阻止他被捕？
　　原因很简单。
　　赦免是总统自己的事情，可以说是他的道德问题。
　　但如果不让警察逮捕那些可能犯罪或者正在犯罪的，就不只是道德问题了，还是违法！
　　现在蓝斯要做的就是等待汤姆来捞他。
　　一行人被有些粗暴的推进了警车中，老实说这是蓝斯来到这个世界之后，第一次非常正式的，没有预料的被警察抓起来。
　　这其实也是一种挺有意思的体验。
　　警车里有点挤，他们人比较多，一名警员拿着警棍敲打着铁丝网大声说道，“不许交流，不许做小动作，你们不想知道后果！”
　　海拉姆看着那名警员的表情有些轻蔑，警员被他的目光触怒了，他拿着警棍指着海拉姆，“你他妈看什么？”
　　海拉姆咧嘴露出了一个笑容，“没看什么，警官。”
　　他还没有那么傻，明知道会挨揍还非要挨顿打，这样无法证明他很勇敢。
　　警员恶狠狠的盯着他，“你给我小心点！”
　　这里离市中心的警察局并不太远，没多久他们就被带去了警察局，蓝斯被关进了一个单独的审讯室里。
　　两名警官很不客气，蓝斯被他们带入到房间后，立刻被扭着面对墙站着。
　　其中一人用脚提了提蓝斯两边的腿弯处，“把腿岔开。”
　　他倒不担心这些人要攻自己，毕竟他还穿着裤子，他们应该是想要捞些好处。
　　蓝斯记住了两人的面孔，缓缓转身面对着墙壁，很快他就感觉到有四只手在他的口袋里掏来掏去的。
　　当他们掏出蓝斯的皮夹子的时候，忍不住吹了一声口哨。
　　里面都是二十块钱面额的现金，大约有七八百块钱。
　　两名警官对视了一眼，都从彼此的眼睛中看到惊喜的神色！
　　当街火拼，哪怕他们有理，这也不是一个简单的事情。
　　更别说他们还是外地人，运气好这些人得关上两三年。
　　运气不好他们可能要关得更久，因为现场死了人，这是大案子！
　　这种案子的当事人基本上短时间里是出不来了，所以他们习惯的把这种案子当事人身上的钞票搜刮出来，装进自己的口袋里，就像是他们现在做的那样。
　　两人几乎是当着蓝斯的面，把他皮夹子里的钱拿了出来，然后大致的分成了两部分，一人拿了一迭装进了口袋里。
　　金表和那枚红宝石戒指也能值个几百块，他们分辨不出这些东西的好坏，但不管好坏，都被他们装进了口袋里。
　　等搜刮完蓝斯身上的钱后，他们抓着蓝斯的胳膊，把他带到了一把椅子边，按着他的肩膀把他按着坐在了椅子上。
　　两人这才开始进入到正常的工作中。
　　“你叫什么名字？”
　　“蓝斯，蓝斯·怀特。”
　　一名警员扭头对身边的警员小声说道，“这个名字好像在什么地方听说过。”
　　那名警员愣了一下，追问道，“你的工作是什么？”
　　“经营公司。”
　　两名警官对视了一眼，他们是不太信这个的。
　　谁家资本家亲自在街上和别人火拼，而且火力还这么猛？
　　他们两人已经默认了蓝斯是黑帮的首领或者头目，其中一人重重的拍了一下桌子，“你撒谎！”
　　“说，今天为什么火拼？”
　　蓝斯微微歪着头，“我们在商场里购物，然后一出门就被他们袭击了，我们被动的反击。”
　　一名警官摇了摇头，“你有说谎的习惯，蓝斯。”
　　“你们是有准备的火拼，你们的火力很猛，都是冲锋枪，还有几乎人手一把手枪。”
　　“你看过那三辆车了吗？”
　　“你们至少射进去了几百颗子弹，你们是蓄谋已久的！”
　　“别试图欺骗我们，你的那些小把戏根本瞒不住我们。”
　　“如果你不想受罪的话，你最好说点我们感兴趣的！”
　　“否则我不介意让你感受一下新金市警察的热情！”
　　蓝斯看着这两个混蛋打算动手的模样，他沉默了一会，“我认识你们的局长。”
　　其中一名警察忍不住哈哈笑道，“每个进来的人都这么说！”
　　他甚至还笑说道，“我还认识总统呢！”
　　“好了，说点我们感兴趣的话，对方是谁，你们为什么要火拼？”
　　对于蓝斯说的他认识局长这件事，两名警官根本就没有放在心上。
　　一群外地来的人能认识局长？
　　与此同时，汤姆已经把车停在了警察局的院子里，蓝斯打完电话之后他就已经从郊区往城里赶，但是城市的交通很拥堵，路上耽搁了一些时间。
　　他从车里下来之后小跑着冲上了警察局门口的台阶，还差点撞到一名警员。
　　他用最快的速度，赶到了局长的办公室外，刚要敲门，小秘书就拦住了他。
　　“局长正在会客，先生，请您稍微等一会。”
　　门口的秘书提醒了一下汤姆，“你可以在那边坐一会，我可以为你弄一杯咖啡或者红茶？”
　　“应该很快就好！”
　　汤姆的目光转移到了小秘书的身上，“是什么大人物吗？”
　　小秘书抿了抿嘴，略带着歉意，“抱歉，我也不知道。”
　　她虽然说自己“不知道”，但是从她表现出的那种神态来看，她是知道的，只是不能说。
　　毕竟做秘书的哪有出卖背后上司的道理，除非她不想这么做了！
　　他的目光在小秘书身上盯了大概有几秒钟，然后说道，“我来自国会，有件很重要的事情需要立刻见局长。”
　　“是你和他说一下，还是我现在闯进去？”
　　小秘书有些拿不定主意，“国会”这个词在她心目中太有分量了，也太有压力了！
　　她考虑了一会后，最终还是提起了电话，然后一边小心翼翼的看着汤姆，一边用双手捧着电话轻声说道，“有一名先生说他来自国会……嗯，就在我这里，他说现在就要见您……”
　　“好，我知道了！”
　　小秘书起身来到旁边推开了另外一扇门，这里面是另外一个会客室，“局长马上就来！”
　　汤姆等了大概一分多钟两分钟的样子，局长才面无表情的推开门进来。
　　他看到汤姆的时候愣了一下，他们打过交道，但并不熟。
　　克利夫兰参议员和新金市警察局没有什么好接触的，在一些社交场合下打过交道。
　　“汤姆先生？”，局长确认了一下，然后走到了汤姆身边和他握了握手，汤姆作为克利夫兰参议员的幕僚之一，他本人从某种程度上，也代表了参议员本人。
　　局长只是一个局长，哪怕新金市也算是整个联邦的核心，但他终究只是一个局长。
　　参议员只需要付出一些代价，就能轻松的把他换掉，所以他表现得很礼貌。
　　“局长先生，没有提前和你打招呼很抱歉，我来之前打电话时你这边提示正在通话。”
　　局长连连点头，“是的，今天有几个案子的事情盯得很紧，我一直在汇报工作。”
　　一名女孩死了，怀了孕，现场的勘察结果是女孩不小心从阳台上掉了下来。
　　警察局这边安排了刚入门的菜鸟去调查了这个案子，也如局长自己所想的那样，没有调查出什么结果来。
　　其实这个女孩怀了一个大人物的孩子，她想要用这个孩子作为要挟大人物的手段。
　　然后她不小心坠楼了。
　　其实……每年局长都能处理，或者听说别的地方有类似的事情。
　　这些女孩明显影视作品看的多了，以为有了一个“野种”就能让那些大人物拿她们没办法。
　　她们永远都不会知道，对那些大人物来说，除了自己之外，任何人都要为自己的权力仕途让步。
　　别说一次欢愉后的野种私生子了，就是婚生子的亲儿子，到了必要的时候该牺牲他们也会毫不犹豫的牺牲掉。
　　除了他们自己，其他无论是人还是事，都是筹码。
　　有中间人打电话来询问这个案子的一些细节，以及记录了一下办案人员的信息和档案，万一将来出了什么问题，也好追溯问题出在哪。
　　当然，他不会和汤姆解释。
　　汤姆也没有挖掘这个事情的想法，他微微颔首，“有件事需要拜托你一下，参议员有些朋友今天被你们的人抓了起来。”
　　局长头皮微微有些发麻，他总能碰到类似的事情，不是大人物要灭口，就是不小心抓了大人物的朋友什么的。
　　谁能理解他才四十岁出头就因为压力大得开始掉头发了？
　　他苦笑了一声，“我了解一下情况。”
　　七八分钟后，他们出现在蓝斯的那间审讯室外。
　　局长的表情有些凝重，他犹豫了一下，本想让汤姆在会客室等他把人带过去，但是汤姆非要跟着过来。
　　警察局里面是什么情况他比外面的人更了解，对于他来说其实很多时候，所谓的“警察”，就是有执照的黑帮而已。
　　不是他没有能力，也不是他不想改变，只是这就是这个时代的特征，不是谁能改变的。
　　他做好了一些心理准备，随后拧开了房间门。
　　没有惨叫声，已经让他稍稍松了一口气，希望这些混蛋别乱来。
　　当门开的那一瞬间，他就看到有一个人在勒蓝斯的脖子，另外一个家伙已经脱了外套，捋起了袖子，似乎正准备给蓝斯来两下。
　　背对着门的警官听到了开门声还有些愤怒，“谁让你进来的？”
　　但他从同伴的脸上看到了震惊的神色后，也后知后觉的松开了胳膊，然后回头看了一眼。
　　汤姆立刻推开局长走了过去，看到蓝斯并没有受到刑讯，至少看起来没有什么大问题，他才松了一口气，“抱歉，来迟了。”
　　蓝斯微微摇头，“来的刚刚好！”

第701章 晚上好
　　警察局局长眼含怒意的看着这两个混蛋。
　　其实他知道这些人办案的风格，但他从来都没有干涉过。
　　这是一个很复杂的问题。
　　罪犯基本上都不会老老实实的交代自己干过什么，即便拿出了证据，他们也会竭尽全力的抵赖。
　　面对这种坚决不承认，也不配合的罪犯有时候会很麻烦。
　　那么适当的使用一些暴力，尽快的完结手中的案子，对警察局来说是有必要的。
　　警力是有成本的，局长并不想把有限的警力资源投入到无穷无尽的扯皮中，所以即便他知道有些警员的工作风格很不友好，也会装作看不见。
　　这是对他有好处的事情，作为一名管理人员，他是否胜任这份工作从来都不是看他在办案上有多少的能力，而是看整个警察局解决了多少案子。
　　这些人粗鲁的办案风格明显有利于快速的结案，提升结案率。
　　几乎每个警局都会有那么几个“不听话”的警察。
　　但现在，这些人影响到了自己，局长才开始痛恨这两个人。
　　不过警察局长也是人，可以理解。
　　“帮蓝斯先生把手铐打开！”，警察局长愤怒的呵斥了一声，两名警官有些头皮发麻的为蓝斯打开了手铐。
　　手铐铐得很紧，两个手腕上都是红印子，蓝斯揉了揉两侧的手腕时，两名警察低着头站在蓝斯的面前说道，“对不起，蓝斯先生。”
　　蓝斯摇了摇头，没有接受他们的道歉，“我的钱包，手表，戒指，还有一些其他东西。”
　　“拿出来。”
　　这就像是公开处刑，两名警官的脸色都涨得通红，这里发生的事情已经惊动了一些路过的警察，门口围观的人越来越多了。
　　此时他们都意识到发生了什么，有人发出一声嗤笑声。
　　局长转过头恶狠狠的瞪了他们一眼，然后关上了房门。
　　他气呼呼的看着两人从口袋里掏出了那些东西，还有两迭钞票，此时此刻局长的脸色不断的变化，最后变得咬牙切齿。
　　蓝斯把这些东西整理好，装进口袋里，然后抖了抖衣服，有些褶皱。
　　“他们没有……”，汤姆问了一句。
　　蓝斯瞥了他一眼，没说话，随后起身，“就这样吧，其他人呢？”
　　警察局局长连忙说道，“已经让他们出来了。”
　　局长擦着有些细细的毛汗，咽了一口唾沫，再次恶狠狠的瞪了那两名警员一眼。
　　蓝斯微微颔首，说了一句“谢谢”，随后出了审讯室的门。
　　汤姆跟在蓝斯的身后，在与局长擦肩而过的时候，他用带着一些威胁的语气说道，“我会把我见到的如实汇报给参议员先生。”
　　局长听到这里头皮发麻，他连忙追了几步追上去，“我现在解释还来得及吗？”
　　很快蓝斯见到了手下那些人，看起来都还不错，除了有人腮帮子被打红了外，大多数人还是没有被刑讯的。
　　恶劣的有，但不是每个警官都是恶劣的，蓝斯看起来像是他们的首领或者头目，所以也被针对了。
　　汤姆跟在蓝斯的身后，他轻声说道，“刚才局长和我说，得走程序。”
　　蓝斯没有拒绝，他打电话给了罗本律师，很快罗本律师的“学弟”就赶来了警察局中。
　　罗本律师毕业之后在金州混了一段时间，因为某些事情，最后才出走金港城，并且开始专门为黑帮工作。
　　在新金市，他也是认识人的。
　　汤姆说的“走程序”，是指他们这些人想要离开得走保释程序，但看在参议员的面子上，所有的程序都简化了，只要缴了钱，他们就能离开。
　　而且保释金并不高，只有两千块。
　　对于当街火拼枪杀了九人的大案子来说，这么多人两千块的保释金，就相当于没有保释金！
　　交了保释金，签了字后，蓝斯一行人从警察局中出来，汤姆脸上有些愧疚的表情，“我来迟了。”
　　蓝斯摇了摇头，“我说了，刚刚好。”
　　这些人想要从他身上再敲点钱出来，他们要求蓝斯承认他是有预谋的火拼，这样他要承担的罪名就更重一些，也方便他们更好的控制。
　　他们不可能直接叫蓝斯给他们钱，那就是明显的索贿，而且非常的危险。
　　只有先让蓝斯认罪了，拿到了这些口供，后续不管什么操作都会很简单。
　　要钱，蓝斯能满足他们，能用钱解决的问题都不是问题，哪怕他们贪婪一些，要的更多，蓝斯都能满足！
　　但是要他认罪，那是绝对不行的。
　　年轻那会，他的老大就告诉了他一个道理，只要被警察抓住了，哪怕被打死，都不能承认。
　　只要不开口，不承认，就始终掌握着主动，在没有口供的情况下再绝食，那就是绝对主动了！
　　可一旦你承受不住，承认了，签了字，就算你有理，在这个时候也会没有理了。
　　蓝斯不可能承认他预谋在市中心火拼这件事，这肯定是能够惊动一些大人物的案子，在他还不够对抗更大的风浪的情况下，除非这些人弄死他，否则他肯定不会承认，也不会签字。
　　对于那些习惯了使用刑讯手段的警官来说，如果嫌疑人不配合，并不是代表他们的方向错了，抓错了人，而是他们的拳头还不够硬。
　　他们给了蓝斯两拳，蓝斯保持着沉默，他们就打算来一顿狠的，恰好在这个时候，门开了。
　　汤姆不知道蓝斯说的“刚刚好”到底是有多好，只能叹了一口气，“我会和参议员说这件事的。”
　　“还有那个什么……死亡天使的事情。”
　　蓝斯微微颔首，他看着汤姆，“如果你真的感觉到愧疚……”，他说到这里沉默了一会，“就把今天动手的警察的信息发给我。”
　　汤姆眼睛微微张大了一些看着蓝斯，蓝斯露出了一个笑容，“我们是黑帮，我们有自己的方法。”
　　汤姆沉默了一会之后，点了点头，“但我会和参议员说。”
　　蓝斯无所谓的点了一下头，“随便吧。”
　　很快汤姆通过局长那边拿到了那几名警官的个人信息，汤姆的说法是律师打算起诉他们，对此局长也没有什么好办法。
　　殴打嫌疑人被起诉的情况在每个地区的警察局都时有发生，他并没有往深处想。
　　汤姆办妥了这件事后，就回到了郊区参议员的庄园里，他把事情和克利兰夫参议员说了一遍。
　　他本以为参议员会表达出一些不满或者其他什么的情绪，毕竟蓝斯的意思已经很明显了，他要私底下复仇，而且有可能会杀了这些人。
　　但克利兰夫参议员却像是无所吊谓的那样只是用一句“知道了”来回答他。
　　他恍惚之间似乎突然有了一种明悟，在几千万几亿的利益面前，死几个犯了错的警官而已，这些都是小事情！
　　他又转而联想到，蓝斯是不是已经知道了结果，所以才无所谓他会不会告诉参议员？
　　这件在参议员眼里很小很小的事情，又给了汤姆一些新的体会，政治，人性，残酷。
　　警察局中，警察局局长把动手的五名警官凑到了一起，他站在桌子边上来回走了几步，看着这五名得力干将，一时间说不清楚自己到底是什么情绪在沸腾。
　　一开始肯定是愤怒，但现在，在愤怒之后还有一点愧疚，他恶狠狠的瞪了这些人一眼，“看看你们办的什么事情！”
　　“现在人家的律师要告你们！”
　　其中一名警官还有些嬉皮笑脸的，“我们都是为了破案，这么大的案子肯定不能按照那种普通案件的流程，我们肯定得要用一些手段了。”
　　他不觉得这有什么问题，以前又不是没有被人告过。
　　新金市的法庭还是偏向于警察局这边的，到时候无非就是公开登报道歉，然后表面上的调动一下工作岗位。
　　等过段时间，再调整回来就行了。
　　其他几名警员似乎也没有觉得有什么大不了的，除了审讯蓝斯的两名警官。
　　他们的确感觉到了有些棘手，但现在也没有什么好说的，只希望这件事到此为止了。
　　警察局局长把他们狠狠的训斥了一顿，从他们的工作态度，到他们经常被投诉，好好的发泄了一通之后才让他们滚蛋。
　　那两名警官没有直接回他们的办公室，而是来到了茶水间外的窗户边，两人掏出了香烟，凑在了一起。
　　“我有点担心。”，年纪稍大一些的警察隐藏不住自己的心事，忍不住说了出来，“这事情怪我，我看他们都是外地的……”
　　年轻一些的警员拍了拍他的胳膊，“我也有责任。”
　　年纪大一些的问道，“你有什么想法没？”
　　年纪小一些的点了点头，“我打算问一下蓝斯……先生住在什么地方，明天带一些礼物上门道歉。”
　　年纪大一些的听了觉得这是一个不错的办法，他点了点头，“我也一起，你看看要买什么，买东西的钱我们一人一半。”
　　两人都有钱，这些年里“没收”嫌疑犯的，还有从那些罪犯身上敲出来的，他们比一般的中产阶级都要有钱。
　　联邦罪犯在判决量刑的时候，一样会根据涉案的金额进行量刑。
　　比如说一个小偷如果偷了五十块钱的东西，那么他可能要坐六个月的牢。
　　但如果他偷了五百块，那么这个数字就会提升到一年。
　　如果是五千块，好消息，他要坐至少三年以上了。
　　所以很多抓现场的案子，他们可以把其中的一部分现金装进自己的车里。
　　被抓的罪犯也不会声张，甚至会主动的配合，就是为了不因为案值过大导致刑期过长。
　　还有一些案子本身存在疑点，实际上只要坚持底线不承认，最后也会被释放。
　　但他们会恐吓嫌疑人，告诉他如果他不配合就怎么样怎么样。
　　联邦绝大多数人都是不愿意坐牢的，因为监狱里的情况真的很复杂，并且有过坐牢的历史，出来之后找工作也很难找。
　　有人说联邦人从来不歧视服刑释放人员，但实际上他们比那些人想象的更歧视！
　　在联邦释放人员一样找不到工作。
　　他们会提出可以帮助嫌疑人的想法，但是需要嫌疑人……支付一点报酬。
　　这个时候主动权已经掌握在他们的手中了，他们会根据嫌疑人的情况进行敲诈，几千块，上万。
　　本来案子就是不对劲的，所以给了钱之后他们就直接撤销了调查，给钱的人也不会到处声张，免得又被重新抓起来。
　　两人这些年里攒了不少钱，不只是他们，很多警官都攒了不少钱。
　　虽说整个联邦的警察都是一个整体，但是不同地区的警察们如何捞钱，又是一个不同的情况。
　　金港城就没有这么多麻烦的事情，警察们按照他们的级别不同直接从蓝斯的基金会按时领取一笔额外的合法投资回报。
　　但是在新金市，没有人能，也没有人敢做到把警察局“承包”下来，警察们也不敢随便的收保护费，所以他们得想办法自己创收才行。
　　两人商量好细节之后便各自工作去了，只是一下午的工作都有些心不在焉。
　　晚上，年纪大一些的警官处理好手中的事情之后开着车离开了警察局。
　　金港城那些好一点的地段房价都很高，就更别提更繁华的新金市了。
　　在这里不存在按区块来判断房子价格和居住环境的说法，离市中心越近，价格就越高，哪怕警官的收入不错，开车也要二十来分钟。
　　车子在家门口停下的时候，看着亮着灯的房子，不知道他为什么突然有了一点不安的感觉。
　　他看了看四周，今天晚上和每天晚上都是一样的，没有任何不对劲的地方，但就是给他一种不安的感觉。
　　心跳开始砰砰的加速，他在车里坐了一会，吸了一支烟，让自己冷静下来。
　　重重的呼出了一口气后，摸了摸枪套里的手枪。
　　手枪给他提供了很多的安全感，他关上车门，推开了家中的大门。
　　开门后他看到了站在客厅边缘处的妻子，正在望着自己，他的目光随后被她身后的一个画框吸引了过去。
　　画框外面有一层玻璃，透过玻璃，他看到了还有些影子晃动，客厅里还有人！
　　他心中一紧，他们夫妻只有一个孩子，并且那个孩子已经在外地上了大学，前几天刚走，家里不应该还有人。
　　一股说不上来的情绪让他感觉到胃很难受，想拉屎，他的手下意识的按在枪套上，一个冰凉的东西就顶住了他的脑袋。
　　随后他枪套中的武器，以及他腰上的另外一把武器，都被解除了。
　　后面的人推了他一把，他踉跄着向前跑了两步，扶住了他妻子才稳定了下来，然后就看到了客厅中坐在沙发上正在看杂志的蓝斯。
　　他咽了一口唾沫，声音都有些颤抖，“蓝斯先生……”
　　蓝斯放下了手中的杂志，那是一本《棒球世界》，是老警官的。
　　联邦大多数人都喜欢棒球，《棒球世界》是一本比较权威性的杂志，里面会介绍一些队伍的比赛情况和人员变化。
　　经常还有一些明星球员的访谈，偶尔还会随机赠送一些亲笔签名，对棒球迷来说是必买的杂志。
　　蓝斯把杂志丢回到茶几上，“我还是喜欢你白天对我的称呼！”，他没有说具体是什么，但一定不好听。
　　老警官脸上都是焦急的神色，“我可以解……”
　　他话都没有说完，他就听到了“咚”的一声，那种空心的金属棒敲击骨头的声音，紧接着他就感觉到眼前一黑，身体失去了平衡倒在了地上。
　　耳边是妻子的尖叫声，但尖叫声很短暂，伴随着另外“咚”的一声，尖叫声就停了下来。
　　他费力的睁开眼睛看着翘着腿坐在沙发上，双手抱着膝盖正在偏头看向自己的蓝斯，伸出手，用尽全身力气，“蓝斯先生……”
　　紧接着又是“咚”的一声，他彻底的倒在了地上，他的身体都在抽搐。
　　迷迷糊糊间，他看到身后的那人拿着自己珍藏的球棒，高高举起！
　　意识如同退潮的潮水那样，退回了意识的深渊之中，再也没有出来。
　　看着两人完全失去了呼吸，蓝斯瞥了一眼裤脚的血迹，他拿出了手帕擦了擦，随手丢在地上。
　　“下一家。”
　　年轻一些的警察就住在不远的地方，驱车也就十来分钟的路程。
　　此时他才刚刚到家，手中提着很多的礼品，都是明天去找蓝斯赔罪的。
　　他还没有结婚，一个居住，放好这些东西后他来到厨房拉开了冰箱，拿出了一瓶啤酒。
　　对于普通人来说想要弄瓶啤酒很麻烦。
　　但对于他们这些有门路的警察来说，却很简单。
　　感受着冰凉的啤酒冲散了一天的疲惫，他重重的叹了一口气！
　　一时间有些不知道该做什么想。
　　正准备烹饪晚餐糊弄糊弄肚子的时候，突然间门铃声响了起来。
　　“来了！”，他卷着围裙擦了擦手，来到门边看都没看就打开了房门。
　　这是一个中产社区，有很不错的安全制度，陌生人很难进来，只有业主登记过的人，才能进来。
　　当他拉开门的那一刻，他看着门外站在的略微偏着头看向他，还带着一丝充满嘲弄笑容的蓝斯——
　　“晚上好，警官先生！”

第702章 还得你自己去说
　　“昨天晚上玩得还愉快吗？”
　　八点多，克利兰夫参议员对着蓝斯招了招手，打了一个招呼。
　　他知道昨天晚上蓝斯去做什么了，不过他没有阻挠，也没有插手，只是安静的听着手下的人汇报这件事。
　　他知道，这是蓝斯在趁机亮一亮肌肉的意思。
　　金港城不是不好，但对于这个国家来说，金港城再好，未来五十年内，它都不可能赶得上这里，新金市！
　　他觉得蓝斯的聪明才智留下金港城就是浪费，他应该到新金市来，最不济也要到金州来。
　　蓝斯自己其实也有这样的计划，但不是整体搬过来。
　　金港城的一切他要，并且还要在这里建立一个支部。
　　所以提前亮一亮肌肉，让这里的人们知道他并不是那种遇到事情只会忍气吞声的人。
　　如果有人觉得他好欺负，或者说想要尝试着通过来对付他，试探克利夫兰参议员的态度之类的，那么他会让对方不好受！
　　这是一个硬茬子！
　　蓝斯想要的就是这个。
　　当人们意识到他是有仇必报的人时，在得罪他之前，就会更多的考虑这么做的后果。
　　蓝斯笑了笑，“我有些冲动了。”
　　参议员先生摇了摇头，“早上吃了没？”
　　“如果没有吃的话我让他们再给你上一份。”
　　此时的参议员坐在餐桌边上正在享用着早餐，很朴素的早餐，也是一个非常常见的早餐。
　　蛋托上放着一个已经被打开盖的鸡蛋，应该是管家或者厨子亲手修建的，蛋壳的边缘非常的整齐。
　　当然也有可能他们煮了很多个，最终挑选了一个最整齐的放在了餐桌上。
　　在蛋托的旁边有一个小餐盘，餐盘中放着三条剪过的培根，还有大约七八根或者更多拇指粗的面包条。
　　这种面包条都是从吐司面包上切下来的，四四方方，然后放在烤箱中烤的焦脆，拿出来放在餐盘上。
　　除此之外在餐盘的右上角还有一块黄油。
　　蓝斯只是看了一眼就够了，“谢谢，已经吃过了。”
　　克利夫兰参议员笑了笑，“那我就自己吃了，你可以去客厅那边，那边已经有些朋友了，你可以和他们互相认识一下。”
　　蓝斯很快就离开了餐厅，克利夫兰参议员把目光从蓝斯的身上收回来，然后全力的放在早餐上。
　　他是一个专注的人，不管是在政治上，还是在用餐问题上。
　　他拿起了其中一小块面包条，在蛋壳中搅了搅。
　　面包条上挂着一些黄白色的东西，微微凝固的蛋白和没有凝固的蛋黄，但因为它受过热，变得更黏稠。
　　这种吃法看上去卖相勉强还行，那些粘稠的蛋黄会有一个特殊的视觉感觉。
　　不过蓝斯接受不了这个，他只是看了一眼，就觉得有些不适应，因为这种类似温泉蛋的蛋黄，太腥了。
　　这个时代正是工业化迅速发展的时期，每一只鸡除了刚出生的时候还享受过奔跑的自由。
　　很快它们就被送进了狭小的笼子里长大，加上低成本饲料的集中饲养，这些鸡生的蛋其实是很腥的。
　　可参议员先生却吃得津津有味，就像这玩意有多好吃一样。
　　在用餐，至少是早餐这方面，他可是真的不挑。
　　在吃了两三根后，他拿起了桌面上一个白瓷的调味小瓶，从鸡蛋口对着里面撒了一些什么东西，应该是调味品。
　　然后拿着一个银质的调羹，把里面剩下的鸡蛋舀出来，放进嘴里，并且还一脸享受的模样。
　　真他妈是没有吃过什么好东西的，蓝斯有点想笑，好在忍住了。
　　两三根面包条沾了鸡蛋，剩下的面包条抹了黄油之后用培根卷起来，最后吃了几块水果沙拉，这就是他的早餐。
　　他拿着餐巾清理了一下自己的面部后，从餐厅中步行出来，来到了不远处的客厅里。
　　客厅中还有不少人，他的幕僚们几乎都在这里，还有一些蓝斯并不认识的人，看起来像是资本家的人们。
　　走到客厅中的克利夫兰参议员抬起手腕看了一眼手表上的时间，然后坐在了那个属于他的沙发上，“还有五分钟，先生们。”
　　“五分钟后，你们将见证历史！”
　　在他说出这句话的时候，每个人心中都会有着他自己的想法，当然他们都知道所谓的“见证历史”指的是什么。
　　战争。
　　二十四小时已经过去了，总统先生要对丹特拉共和国宣战了。
　　上午的九点零五分，新金市的广播电台中传来了总统先生在总统府中发出的声音，其实不只是这里，整个联邦的广播电台，在这一刻，播放的都是同一个声音，总统先生的声音。
　　“这里是总统府，我是……，我所忠诚的国家以及每一位联邦公民，早上好。”
　　“今天对我们来说是一个严肃且重要的日子，丹特拉共和国拒绝对击沉我们的货轮，杀害上千名联邦公民的事实予以承认，道歉，并赔偿。”
　　“他们试图用沉默将他们的恶行抹去！”
　　“我们会记住这些，世界会记住这些！”
　　“丹特拉共和国以及其一系野心家们对世界霸权充满了贪婪，长久以来以征服世界为目标。”
　　“联邦是一个和平的国家，联邦人是爱好和平的人民，但这不代表我们面对霸权与迫害会同样选择沉默！”
　　“上帝赋予了我们战胜一切敌人的勇气，国际的和平秩序受到了挑战，联邦也被波及其中。”
　　“勇敢正直的联邦人不惧怕任何挑战，也不接受任何的妥协！”
　　“在今天，1024年1月11日上午9点二十分，经过总统内阁和国会的彻夜讨论，最终我们决定……”
　　总统先生的话说到这里停顿了一下，在这一刻，仿佛整个联邦都安静了下来，连那些正在行驶的车辆，似乎都在同一时间踩了刹车。
　　伴随着收音机中传出了“我们向邪恶的丹特拉军事联盟正式宣战”的声音从收音机中传出，这个国家的时间才恢复了正常。
　　远处的城市仿佛在这一刻都变得喧嚣起来，很多的人们冲出了家门站在了路边和周边的行人，邻居，大声的聊着什么。
　　每个人都在发表自己的观点，说着自己对战争的想法。
　　银行门口已经排起了长队，从今年的一月一日开始，联邦税法改革法案已经通过并开始实施，只要有收入就必须纳税了。
　　一个可以媲美律师的行业正在快速的崛起，虽然人们并不清楚自己到底要缴多少钱。
　　但是买国战能减免税额的消息对民众们来说很关键，不管是出于不交税的想法，还是出于想要支援国家战争的想法，又或者说是为了五年百分之二十二的回报率。
　　人们都愿意购买一些国债，在动员令中，总统先生的声音激昂且坚定，人们的脑海中只有一个念头，那就是“联邦必胜！”
　　说起来蓝斯也打算买一些国债，倒不是他贪图那些不值多少的利率，而是这是一种“爱国”的表现。
　　生活在以老联邦人为核心的国家中，你可以是联邦人，可以是帝国人，可以是斯拉德人，可以是个深色人。
　　但你必须热爱联邦。
　　以前热爱联邦可能没有某些具体的表现，毕竟那个时候不需要纳税，也不需要人民做其他什么事情，每个人都可以拍着胸脯说自己热爱这个国家。
　　但现在，爱国有了标准。
　　纳税，和买国债！
　　他不想因为一点小钱就惹上麻烦，在战争期间“民族意识”是非常极端的，蓝斯不想成为民族意识的牺牲品，虽然联邦真正的民族都在保护区内被要求和野人一样生活。
　　当总统开始宣读动员令的时候，克利夫兰参议员关掉了收音机，他看着房间里或坐或站的这些先生们，略微抬着下巴，“战争开始了，先生们！”
　　他的脸上带着一种矜持的傲慢，这两个词看起来不应该有什么直接的联系，但它们就是这么巧妙的联系在了一起。
　　矜持，且傲慢，就是此时克利夫兰参议员最真实的写照。
　　他从小到大受到的教育让他在任何时间都保持着矜持的态度，但在幕后操纵着这个国家，乃至这个世界的命运，又让他本能的产生了一种傲慢的情绪。
　　对于他，对于国会的参议员，总统先生，对于这些大人们来说，除了他们自己，这个世界上其他的人，都只是棋盘上的棋子。
　　棋手也会尊重棋子，但只会说王或者后，而不是兵，或者其他什么棋子。
　　房间里的人们都看着克利夫兰参议员，目光中透着一些凝重，但凝重的背后，是一种被他们藏起来的兴奋！
　　战争，代表了集权，而集权，代表了合法的垄断！
　　只要能垄断，就能赚取巨额的利益！
　　对于这些资本家们来说，他们其实也很爱国，但是爱的是这个国家里人们口袋里的钱，而不是这个国家本身。
　　只要利润足够大，卖国对他们来说就像是出售了一件商品那样。
　　谈好价，然后一手交钱一手交货。
　　“接下来一段时间国会并不会停摆，我们已经和总统府达成了协议。”
　　“内部的问题还是以我们为主导，但是对外方面，总统府将会获得更多的自主权利。”
　　按照联邦的宪法和法律，战争期间总统自动获得联邦最高的权力，至高无上的权力。
　　他只需要签个字，就能做到任何事情，不经过国会就行。
　　制定法律的老祖宗们——说是老祖宗，其实有些人可能离现在也就死了不到一百年而已，但就他们为这个国家所做的一切来说，叫老祖宗似乎也没有什么问题。
　　这些老祖宗们很清楚在战争期间，权力如果分散在多个人的手中会对这个国家带来怎样可怕的后果。
　　所以他们就制定了这条规则。
　　不过总统先生也很清楚他现在的这个位置来得不是那么光明正大，所以他并没有要求国会停摆，而是继续尊重国会。
　　但作为交换条件的是，对外方面他来做主，除非是重大的，能够影响到联邦未来发展局势的，否则国会不会过问。
　　其中一名先生问道，“参议员先生，战争爆发之后，国际航运会不会因此受到影响？”
　　蓝斯瞥了一眼这个家伙，汤姆不知道什么时候走到了他的身边，小声的为他解释了一句，“这是宏盛运输的董事会副主席。”
　　“宏盛运输你知道吧？”
　　“联邦海运规模最大的几家公司之一。”
　　蓝斯点着头说道，“我听说过。”
　　宏盛运输的很多船经常出现在金港城，所以蓝斯肯定听说过也知道这家公司的庞大。
　　但他不知道的是，推动战争这件事里，宏盛运输公司也参与其中了。
　　他们只以为这只是一名普通的资本家，毕竟这种级别的秘密，只有极少数人知道。
　　克利夫兰参议员摇了摇头，“不会受到影响，反而因为战争的缘故，我们本土的运输需求会极大的增加，你们这些远洋航运企业都会拿到更多的政府订单。”
　　其他人见到此情此景也赶紧问问自己的行业和事业会不会受到战争的影响，只有蓝斯和极少数人站在人群的最后面，动也没动。
　　不管这个国家怎么变，黑帮的生意都不会受到影响。
　　不止如此，蓝斯还让劳伦斯庄园加大酿酒的力度，也是这种情绪紧张的时期，越是需要酒的刺激。
　　战争处于优势，人们需要庆祝，需要来点酒精的刺激。
　　战争处于劣势，人们感觉到不安，需要一点点酒精来麻醉自己。
　　前线的士兵们也需要，总之生意越来越他妈好做了！
　　等克利夫兰参议员解答了一些问题之后，他抬手虚按，让房间里的声音都安静了下来。
　　“战争会带来很多新的变化，有什么你们不确定的，可以随时随地给我电话。”
　　“战争带来毁灭，但对你们来说，也带来了全新的机会！”
　　他说着停顿了一下，“只有经历过毁灭，才能迎来新生（重建）！”
　　随后克利夫兰参议员让人把其他人都送走了，唯独留下了蓝斯。
　　昨天晚上他和自己政治上的好友谈了谈蓝斯说的那些事情，他的好友年纪比他大一些，对方认为这件事应该是由他带着蓝斯，让蓝斯去说。
　　因为蓝斯是一个小人物。
　　对他们来说。
　　如果蓝斯提出的这些设想惹出了麻烦，那么他们就可以随时随地抛弃这个小人物，还不会把麻烦惹到自己的身上来。
　　但如果是克利夫兰参议员亲自去说这件事，那么出了问题，他就要承担所有的责任。
　　尽管从本质上来说两种操作的核心目的以及内容是一样的，蓝斯说和克利夫兰参议员说，不会对整个事情的发生过程产生其他什么影响。
　　但政治这个东西，有时候就是这么的不讲理。
　　你说，我说，不是一回事。
　　克利夫兰参议员考虑了一下之后认同了他朋友的看法，而且蓝斯只是一个黑帮首领，他不是政客。
　　不用担心蓝斯能把那些政治资源从克利夫兰参议员身上剥离，他还没有那么大的能力，并且这件事，的确有出问题的可能，需要一个在必要时承担责任的人。
　　不管是出于什么考虑，最终克利夫兰参议员还是决定让蓝斯来说。
　　毕竟比起他把这些想法告诉别人，让别人来说，明显设计出这个思路的人来解释说明，更圆融一些。
　　“上午我约见了军事委员会的几名执行委员，你可以和他们谈一谈你的想法。”
　　克利夫兰参议员看着蓝斯，仔细观察着蓝斯的表情变化，见他脸上根本没有任何的情绪波动，在感觉到满意的同时，又有点摸不清蓝斯到底是听明白了，还是没听明白。
　　他不得不再解释一下，“这几位军事委员会的执行委员负责了对军事行动的审批，在国会中也是一等一的重要部门，你说话的时候要尽量的有技巧一些，你应该能明白我的意思。”
　　蓝斯点着头说道，“我知道，适当的夸张利益，缩小有可能出现的困难。”
　　克利夫兰参议员看着蓝斯，忍不住笑出声来，“你真是一个有意思的人，蓝斯！”
　　他一点也不在意蓝斯昨天晚上干了什么坏事，对他来说，那些都是小事，捞钱，并且让联邦持续伟大，才是大事情。
　　在保证大事情的过程中，有些人被“误伤”，那也是他们的荣幸才对！
　　二十多分钟后，他们来到了城郊另外一个庄园中。
　　从汽车进入私人道路，到它停在建筑物前，还用了接近十分钟的时间。
　　虽然车速并不是特别的快，但这就是有钱人奢华低调的生活。
　　周围是一整片茂密的森林，哪怕是在冬天，一些冬青植物也让这里面的一切都被隐藏在层层迭迭的树冠之后。
　　到处都是流动的巡逻的保镖，这里的安保制度比克利夫兰参议员的庄园更夸张一些。
　　当车子停下的时候，蓝斯从车中出来，两名保安立刻迎了上来。
　　其中一名保安手中还托着一个托盘，另外一人说道，“抱歉，蓝斯先生，这里不允许带武器，所以我需要检查一下你有没有遵守这里的规则……”

第703章 要有联邦人对国家的责任感
　　任何人想要见到参议员们，肯定需要过安检这一关。
　　蓝斯昨天晚上做的事情并不神秘，他也没有藏着掩着的意思，不少人都知道了“克利夫兰参议员年轻的朋友脾气有些暴躁”，所以今天他进入庄园，特地有了这么一个流程。
　　预防他带着武器，也预防着他会突发暴脾气。
　　站在他面前的保安人员脸上带着一些略有歉疚的笑容，“蓝斯先生，例行公事。”
　　蓝斯嘴角微微上挑了挑，然后平举着双手，那名保安人员说了一声“谢谢配合”，然后很快的检查了一下蓝斯的身上，他并没有搜查出武器来，那么那个小托盘自然也没有派上用场。
　　“请进，蓝斯先生！”，两名保安人员让开了进入房子的路线，蓝斯点了点头，迈步走了进去。
　　就搜身这么一小会的工夫，克利夫兰参议员已经去了客厅和他的那些同僚们聊天，只留下汤姆在这里等着蓝斯。
　　见到蓝斯走过来，汤姆拍了拍他的胳膊，“别放在心上，陌生人都要走这个流程。”
　　从某种程度上来说，进房子要被搜身，并且其他人不用搜身，这的确是有点针对的意思。
　　但蓝斯并没有觉得这样就受不了了，他反而笑说道，“这说明昨天晚上的警告是有意义的。”
　　汤姆愣了一下，才反应过来蓝斯说的是什么，他摇了摇头，朝着里面走，“你总是给我一些我想象不到的角度。”
　　谁能想到他还能这么解释这件事，但这样解释的确可以。
　　他不认为这是蓝斯自己安慰自己的想法，这就是他内心最真实的态度。
　　“你不需要太紧张，他们和参议员的关系都不错，一切按照你的节奏来。”
　　“他们如果问你什么问题，你只需要认真回答就行了，其他的都不用考虑。”
　　“这件事的背后有如此巨大的市场，他们一定会同意的。”
　　蓝斯瞥了一眼汤姆，点了点头，“我知道了。”
　　每个人，每个政客，都把政治当生意来做。
　　他们总是在说要提防资本的侵蚀，但他们自己，就是资本。
　　政治资本家。
　　一间更奢华的房间里，那些先生们围坐在一起笑着聊着天，这里都是单独的单人沙发，没有那种几个人可以挤在一起的。
　　先生们总是会保持着一定的距离，没有人喜欢和别人挤在一起。
　　沙发错落的摆放在一起，有一个单独的沙发，是留给蓝斯的。
　　其实可以看得出他们可以在房间里增加更多的沙发，但现在没有必要。
　　他坐的位置旁边有一个小矮桌，矮桌上已经放着一杯红茶，还有一些糕点。
　　看到蓝斯进来，克利夫兰参议员指了那个位置，“坐下说。”
　　蓝斯很镇静的走到了沙发边上，面带微笑的坐了下去。
　　人长得帅就是这点好，哪怕人们都知道他是一个黑帮的首领，但是此时此刻对他却没有那么的“刻板”。
　　就像是有一种“你看起来不像是坏人”的那种感觉，还能说说笑笑。
　　“这个计划是蓝斯之前和我提起的，我觉得很有意义，有助于我们的士兵在前线能够尽快的稳定情绪，并且投入到战争当中。”
　　他瞥了一眼蓝斯，“把你的想法和参议员们说一说。”
　　蓝斯微微颔首，来的路上克利夫兰参议员就和他谈过了，不要谈钱的问题。
　　又或者说，钱的这个问题不该由蓝斯去谈，而是他自己最后和这些参议员们关起门谈。
　　毕竟作为联邦的统治者，哪怕他们对那些财富垂涎得快要睡不着觉了，却不能直接表现出来。
　　他们是统治阶层，他们要有自己的格调，总不能和那些他们一直抨击的资本家一样，看到钱就走不动路吧？
　　蓝斯来的时候也整理好了自己的说法，所以他不需要等待，去思考怎么说，直接就脱口而出。
　　“先生们，上午好。”
　　“很荣幸能够把我的想法带给大家，如果各位有什么疑问，可以随时问我。”
　　他顿了顿，并没有停顿太久，大概就是两三秒的时间，紧接着就开始说起来。
　　“这是联邦第一次参加这种规模的世界战争，我用了‘世界战争’这个词，它正在将坦非特大路上几个国家之间的摩擦，推向终局影响世界格局的巨大事件上。”
　　“联邦是这场改变世界未来格局重要事件上，非常重要的一方，我们的加入，将决定未来世界发展变化的走向！”
　　蓝斯一上来，就是这种带有史诗感的叙述，参议员们也很快的就进入了状态中。
　　有些人看向蓝斯的眼神甚至有些不那么对劲，他们看了看蓝斯，又看了看克利夫兰参议员，总觉得蓝斯说的这些话……不太像是一个黑帮头子能说出来的。
　　这明显需要很开阔的视野和高度，路边的流浪汉也能对这场战争说上几句，但他们说的那几句不能说毫无价值，只能说全是废话和垃圾。
　　可蓝斯的话听着好像没有什么特别的，但他提出了几个很关键的点。
　　第一个就是“世界战争”，目前人们还没有这个概念。
　　其次他就提到了这场战争将决定未来世界的格局，以及联邦在这场巨大的变故中需要承担起的地位和作用！
　　这完全契合了国会一直讨论的一些核心，他们也有这种认知和想法，但是他们使用的是“特大战争”这样的词汇，以及不那么简练的语言。
　　蓝斯的话太简练了，同时又不缺少该有的因素，所以他们有道理怀疑，这可能不是蓝斯自己的想法，而是克利夫兰参议员借他的口，说出来而已。
　　难道这个年轻人是克利夫兰参议员的私生子？
　　他这老头子年轻的时候也没这么帅啊？
　　面对这些略带着探究的眼神，蓝斯就像是没有注意到那样。
　　“坦非特大陆上的情况和我们这边的情况应该不太一样，不管是气候还是其他什么情况，加上我们对这种大规模战争的陌生，士兵们会非常的紧张。”
　　“我查过一些资料，我注意到我们会给士兵们发放一些香烟，烟草的确是一个好东西，尼古丁能够让士兵们稍稍的镇静一些。”
　　“但仅仅是这些，还不够！”
　　他拿出了一盒被检查过的香烟，“先生们，介意我来一支吗？”
　　参议员们都纷纷摇头，大家都是老烟枪，蓝斯自己点了一支。
　　在联邦并没有主动发香烟给别人的习惯，大多数时候都是自己吸自己的，因为口味，习惯，以及心理上的某些原因。
　　蓝斯香烟的烟味飘起来的那一刻，参议员们也有些忍不住了，他们都纷纷拿出了香烟。
　　一名应该是房子主人的幕僚或者什么人，走到了窗户边上，稍稍给窗户开了一条缝隙，让空气能够交换。
　　蓝斯深吸了一口烟，然后朝着自己的下方吐去。
　　不正常的吐出烟雾是为了避免被一些人认为自己是故意冒犯他们，毕竟把烟雾吐向别人有冒犯和挑衅的意思。
　　“战争是很残酷的，士兵们在战场上每天都要面对着巨大的精神压力！”
　　“他们会发现和自己一起加入军队的战友只因为抬起头看了一眼就回归了上帝的怀抱，那些不知道什么时候就会落在自己头上的炮弹尖啸着在战场上空飞翔。”
　　“敌人不分时间的发动进攻，甚至还要在面对几乎必死局面发起的英勇冲锋！”
　　“每时每刻，每个人都承受着巨大的精神压力，如果不给他们松松弦，总有一天会崩断的！”
　　其他参议员们都面色凝重的点着头，因为蓝斯的确说到了一些关键的问题。
　　联邦除了内战之外，到目前为止并没有开展过大规模的对外战争。
　　对内战争是什么？
　　屠杀土著，屠杀奴隶，以及愿意屠杀奴隶和不愿意屠杀奴隶的联邦人之间发生的战争。
　　他们总是在比赛开始之前就以冠军的身份参加比赛，所以很轻松，也不紧张。
　　但这次不一样了，小伙子们是否能够承受得住战场上巨大的压力的确是一个问题。
　　一旦出现了逃兵，就有可能引发更大范围的逃亡事件，这对联邦在国际上的形象，以及在战场上的士气来说，是一个沉重的打击！
　　一名参议员看向蓝斯，虽然他有猜测这些都是克利夫兰参议员的原话，但他还是想要提问。
　　“所以你打算怎么解决这件事？”
　　“几个方法！”
　　“第一，我们在后方让当地的一些……怀着国际主义精神的女士为我们的士兵提供放松的途径。”
　　“第二，增加更多的随军神父，让神父告诉他们这是一场正义和神圣的战争，如果他们不小心在战场上发生了意外，一定会进入天国中享受喜乐安康。”
　　“第三，我们提供一些能够在战场上帮助他们缓解情绪的东西，比如说含有酒精的饮料，一定剂量不到影响他们理智和行为能力的镇静剂或者止疼药什么的。”
　　周围的参议员们陷入到思考当中，酒这个东西能放松大家都很清楚，不管是下班了，还是有了什么高兴或者难过的事情，来一杯，人都会很放松。
　　但是在战场上喝酒……合适吗？
　　还是提问的参议员问道，“如果他们在战场上酗酒醉倒了，不是会让情况变得更糟糕吗？”
　　“前面两个方法我觉得很合适，可以操作一下，正好这两天斯拉德的大使要来谈事情。”
　　其他人也都纷纷点头，第一个是理所当然的，联邦士兵们离开他们没有战火波及的家乡前往异国他乡为他们战斗，需要解决一些小问题怎么了？
　　让神父随军也不是什么问题，本地牧首们肯定会喜欢这个提议，这是一个让他们继续扩大影响力的好机会，不管地下的神父乐不乐意，反正上帝肯定是乐意的。
　　至于饮酒，他们还是有些担心。
　　蓝斯摇了摇头，“我们不是一次性提供一整瓶给他们，我们可以每三天提供一次，每次提供两盎司的量。”
　　“两盎司，先生们，它根本不会影响到士兵们的作战情况，也不会让他们宿醉到起不来。”
　　“但哪怕只是两盎司，也能有效的缓解士兵们糟糕的精神情况。”
　　蓝斯看了看刚才开窗户的那位家伙，“先生，能为我倒一杯两盎司的威士忌吗？”
　　“不要冰，谢谢！”
　　其中一名参议员微微颔首，很快那名什么人就当着所有先生们的面，用量杯倒了一杯两盎司的威士忌在方杯中。
　　看着那么浅浅的一层威士忌，参议员们的脸上都露出了轻松的笑容。
　　其中一个人更是笑说道，“这样的酒我能喝下十杯！”
　　他吹牛逼！
　　蓝斯立刻就给出了判断，两盎司大约等于五十五毫升，看上去确实不多，但是十杯就是一斤多，哪怕它度数不高，除非一些非常能喝酒的人外，普通人也是要喝醉的。
　　但是两盎司确实不多。
　　“如果士兵们每天只是来上一口，那么就更不会有什么问题了！”
　　“另外我们可以在督战队中提出对酗酒士兵的管理可能，不给他们醉酒的机会，不允许士兵们随意的把自己的酒给别人。”
　　蓝斯提了一些有建设性的意义，参议员们都觉得这些想法很不错。
　　一个有谈吐，有见识，并且长得还很帅气的年轻人，总会让人觉得有些好奇。
　　很快他们的话题就从这件事上，转移到了其他问题上。
　　“蓝斯，你觉得这场战争的未来会走向什么地方？”
　　一名参议员问出了这样的问题，这个问题其实不能算是一个真正的问题，他就是随口这么一说。
　　这个问题就像是那些愿意帮助需要帮助的女孩的好心男士，在援助了一些蛋白质之后，一边提裤子一边随口问出“你怎么想起来干这个的”一样！
　　他不是真的希望从那些刚刚接受了蛋白质被帮助的女孩口中，获得一些关于这个问题和后续的答案，他只是闲着无聊说了一句。
　　与那一支烟有着相同的地位。
　　但这个问题要看是谁问的，普通人蓝斯可能不会提及自己的想法，可这里，周围，都是大人物！
　　他深知机会的重要性。
　　如果你不能给他们一嘴巴子让他们记住你，那么最好的办法就是说出一些让他们需要深思并且记在心里的话。
　　那么当有一天他们需要这么一个和你差不多的人时，他们就会想到你！
　　蓝斯笑着回答道，“联邦会成为世界的中心。”
　　几名参议员都露出了笑容，并且笑出了声，其中一人更是笑说道，“你比总统先生说得还夸张！”
　　“他只是认为我们会成为世界组成的重要部分，而你，却说我们是世界的中心？”
　　这本质上也是第二个问题了。
　　蓝斯点了点头，“是的，因为我们有很大的优势。”
　　到了这个时候，不管是正在提裤子的好心人，还是这些随口一问的参议员们，都开始变得认真起来。
　　“你说说看！”
　　蓝斯抿了抿嘴，“联邦有着世界上发达的工业和科学技术，我们的工业潜力比他们都要强大。”
　　“除此之外我们和他们并不在一片大陆上，换句话来说，战争只会让我们的工业变得更强，更成熟，却不会摧毁我们的工业基础。”
　　“可是他们不同。”
　　“我们可以适当的……控制一下以战争的走向，摧毁了他们的工业城市，让他们未来战争结束之后重建的时间的变得漫长。”
　　“然后我们可以利用我们成熟发达的工业优越性，把我们的商品倾销到他们的国家中。”
　　“让他们的政府，商人，在工业发展上更加依赖于我们！”
　　“当我们在奔跑的时候，其他的人还在尝试着重新掌握走路，我们必然会成为世界的领导者！”
　　参议员们都在考虑蓝斯说的这些可能，越是思考，越是觉得可以沿着这个想法进行下去，在别人的家里打架，不管打得有多激烈，受损失的也不是自己。
　　至于人？
　　联邦他妈是一个移民混居的国家，这里没有所谓的民族，只有人种，谁他妈来了之后都是联邦人！
　　这也是移民国家的一个优势的地方，混杂的民族和文化只要统治者作出一定的让步，新移民很快就能融入进来。
　　死掉了一些年轻的孩子们的确可惜，但是这不代表联邦会缺少青壮年，他们只需要开放移民的口子，数不清的移民等着成为光荣的联邦人！
　　这个问题可不是有标准答案的问题，是随口的一问，此时他们也意识到，可能之前的那些问答，并不是出自于克利夫兰参议员的授受。
　　他们对蓝斯终于有了一点兴趣，一名参议员问道，“这样做会不会引起一些问题，比如说他们打算团结起来对付我们？”
　　蓝斯摇了摇头，“不太可能会，而且就算他们真的能放下千百年来的种族灭绝的仇恨，能真的团结起来，也不会是我们的对手。”
　　“东大洋就是我们最好的防线，只要发展好海军，他们连联邦的沙滩都上不了，就会沉没在东大洋中！”

第704章 你想当将军吗？
　　“亚蓝是拱卫联邦东大洋利益的核心关键！”
　　“我们需要在东大洋上部署更多的海军基地，打造一个能覆盖到全世界的战争网络！”
　　“当我们有决议的时候，某台电话的信号发生并连接出去，六小时以内，联邦的舰队的火力就能覆盖到全世界任何一个地方！”
　　“我们不再是世界这场游戏的参与者，而是游戏的制定者，以及最终的裁判！”
　　站在人群最醒目地方说话的蓝斯身上仿佛散发着光芒，下一刻，大厅中的人们都开始鼓掌。
　　每个人的肩膀上都扛着“沉重”的肩章，在这军衔最低的都是少校级别，并且还只能做做服务工作。
　　这里不是郊区的参议员的庄园，而是联邦军方大人物的私人府邸，这里聚集的，也都是军方的高级将领，或者代表。
　　随着正式宣战，整个国家都进入到动员和战争状态中，将领们早就聚集在这里，随着总统府，国会，国防部三个部门的最后“整合”完毕，接下来他们就要奔赴不同的战场。
　　迈尔斯上将把蓝斯带了过来，克利夫兰参议员也是非常赞同的，参议员们和这些军方将领的关系只能说认识，谈不上有多么深厚的交情。
　　政客们对待军人的警惕心比他们对待资本家的警惕心更高！
　　毕竟，资本家如果想要获得政客手中的政权，至少先要让政客们吃饱。
　　等他们真的吃饱了，权力和资本的转换也结束了，很难说他们到底是真的失去了，还是假的失去了。
　　但是军人不一样，这些军人想要政客手中的权力，他们只需要提起电话告诉他们的军官“可以行动了”，就能颠覆政权。
　　这个世界上不止一个国家出现类似的情况，军队颠覆政权成立军政府。
　　所以联邦的政客们和军方之间不太会有很好的关系，国会专门为军方成立的各种军事委员会，可不是为了他们服务而建立的！
　　蓝斯的计划牵扯到了军方，如果军方这边不同意，就算国会那边同意，虽然能进行得下去，但是面子上会很难堪。
　　要是再出现一个脑子不好的直接掀了桌子，整个国会都要陷入到被动当中。
　　所以需要有一个人来说服军方的人和他们站在一起，钱这么多，完全可以一起分，这也算是战争期间政坛为了缓和与军方之间的关系，所作出的一点贡献。
　　蓝斯就承载了这份责任，也是机会。
　　他出现在军方将领的府邸中，当着所有人的面说出这番能够让军方极大获利的计划，不管是海军还是陆军，都显得格外的兴奋！
　　其中一名满头白发的上将脸上也流露出了些许激动的神色，他是联邦陆军上将，但资格很老，同时还是联邦中央军校的校长。
　　不管是这里海军还是陆军的将领，其中很多人都可以说是他的“校友”。
　　他能感受的出蓝斯说的这套东西对军方未来的发展有着巨大的影响！
　　一旦联邦军方有了大量的海外军事基地，那么他们就会更少受限于国会的钳制。
　　倒不是说老将军打算推翻腐朽的联邦资本政治，自己当家作主，而是能够不严重依赖于国会，对军方，对他们自己的未来发展无疑是一个利好的消息。
　　他的儿子是中将，他的孙子是少将，他还希望他家族的后代代代都是将军，都能为联邦奉献呢！
　　国会和联邦政府一直在想办法削弱军方的山头主义，一直以来都是这些军方将领们最担忧的一件事。
　　他们也不是天生就是将军的，因为他们家族的祖先，开国那一代人都是将军，所以他们才是将军的。
　　军队，将军这层身份，更像是一种家族光荣的传承。
　　现在联邦政府想要把这些“家族荣光”从他们身上剥离掉，他们怎么可能接受？
　　双方的矛盾本身，也可以看作是联邦决定参与战争发动对外战争的诱因之一。
　　他们不清楚未来的路要怎么走，路的远方也被迷雾所遮盖，但现在，有人举着一盏灯，驱散了前路上的雾霾，让他们能够看到更远的地方。
　　老将军想到了很多，他走到蓝斯身边，拍了拍他的胳膊，“你说得非常有启发性，怎么样，有没有兴趣加入到军队中来？”
　　这不是老将军一时间的起意，而是他听了蓝斯这些想法之后诞生出的成熟的想法。
　　至少目前军方高层的“智囊团队”中，没有人能够想出这种方法来。
　　他们什么东西都依靠于国会的决定，每年的军事预算，军队维持的规模，甚至是日常的演习，都要国会那边审批并且点头。
　　当然国会也不会故意刁难他们不同意，但这种命脉始终抓在别人手中的感觉真的不太好！
　　一旦有一天双方之间的矛盾无法缓和了，国会直接掐断了军费的支持，那些士兵们就算愿意为军方的将领们“尽忠”，但你总得给他们发工资吧？
　　人家命都可以不要，你却连工资都不愿意给，或者给不起，人家又凭什么给你卖命？
　　蓝斯提出的这套海外驻军理论，让当地提供财政支持，就能减缓军方受国会的钳制。
　　海外的军事基地越多，他们受到国会的钳制也就越轻，只要数量多到一定程度，他们甚至可以在某些问题上直接和国会抗衡。
　　这种能保住“家族荣光”和“传承”的建议，对老将军以及这里所有人来说，都是非常重要的。
　　别人想不出来，蓝斯能想出来。
　　而且这么成体系的想出来，只能说蓝斯是一个人才，一个能够为他们提供更多价值的人才！
　　面对老将军的邀请蓝斯笑着摇了摇头，“很荣幸您能青睐我，可很抱歉，我暂时并没有加入军队的想法，毕竟我还有自己的事业要做。”
　　老将军也没有生气，继续加大筹码，“来吧，我给你一个将军当当！”
　　这句话说得非常的顺畅，一点也没有把国会和国防部放在眼里，就好像军方是他家开的一样。
　　他说能当将军，就一定能当将军。
　　其他一些将领看向蓝斯的眼神里透着一丝丝羡慕嫉妒，倒没有说什么不满，或者其他负面的情绪。
　　军队是一个集权独裁又独立的系统，对于军人来说他们可以质疑上官的命令，但必须服从。
　　质疑是质疑的事情，哪怕他们觉得这个命令不对劲，但只要上官的命令是正式下达的，他们再不愿意，也必须执行。
　　这就是它独裁的地方了，老将军在整个军方可以说是金字塔顶层的存在，尽管他不能像皇帝那样控制整个军队。
　　可是绝大多数高级将领在没有受到利益损害的情况下，他们是会给老将军的面子的。
　　所以他说是将军，就肯定是将军！
　　蓝斯的眼神有些愕然，他有那么短暂的迟疑，但最后还是摇了摇头。
　　“我很心动，诚实点说，但我还是要拒绝，因为我有我的事业，还有一群相信我的兄弟。”
　　“我很感激您的看重，如果有我能帮得上忙的地方，任何事情，我都会帮忙！”
　　“这是我对您的承诺！”
　　老将军也没有什么不满，也不会再次开口邀请了，他只是觉得稍微有点遗憾。
　　他觉得可能这件事挺好的，可站在蓝斯的角度，一旦他加入了军方其实就变得非常不自由，并且他不像这里的将领们。
　　他们不是军人世家，联邦军队就是他们祖先成立的，要不就是中央军校出身，校友遍布整个军方，还有“老校长”这样的关系背景。
　　蓝斯是一个纯粹的“人”，他在这里面没有人际关系网络，因为他是老将军开口拉进军队的，虽然人们会亲近他，但不会过分的亲近。
　　老将军看着还能活一些年，但这种事情也说不准，现在他活着的时候还好，万一某天意外比明天先来了一步呢？
　　到时候他在军方就会很难自处。
　　所以不如不掺和进去。
　　如果能掺和进去，联邦政府就不会给国防部那些政客穿上军皮，也不会到现在都没有把沙子掺进军方之中。
　　比起加入军方，获得看起来更大但是完全依赖于别人的权势地位。
　　在外面可能权势要差一点，但至少更自由，也更容易转向，更安全。
　　蓝斯的拒绝也不是那么让人接受不了，老将军笑了笑，他又拍了拍蓝斯的胳膊，“我没有你想象的那么小气！”
　　他说着看向了其他人，“蓝斯说的这些东西你们得找个人记录一下，我们后面要研究研究。”
　　“这次的战争对联邦来说是一个机会，同时对我们来说也是一个机会！”
　　这场小小的聚会很快就结束了，当然蓝斯没有离开，他和迈尔斯上将，还有几名上将与老将军一起，单独聊起了他的那个想法。
　　“为士兵们提供酒？”，老将军看着蓝斯的表情就像是在看一个神经病，但紧接着他就陷入到沉思当中。
　　一开始蓝斯说出这个想法的时候，他觉得这不是一个好办法，但是随着蓝斯再次展示了“两盎司”到底有多少后，他又觉得这是个天才的构思！
　　两盎司，对他来说就和喝水一样，根本感觉不到有熏染的感觉，但是酒精带来的放松的感觉，确实实实在在的。
　　其实军队内部对这场战争的初期表现非常的不抱希望，联邦已经很多年没有参加过如此大规模的战争了。
　　上一次爆发单个战场超过一万人的战争还是六七十年前，现在的这些新兵们除了打兔子外，从来都没有用手中的武器面对过敌人。
　　他们的智囊团在评估的时候也没有什么太好的结果，很多人都认为前期一定会出现不太好的表现。
　　但随着战争的持续，那些能坚持下来的士兵们就会成为新的“骨骼”，支撑起整个军方。
　　到时候把老兵拆分到新兵连队里，担负起重要的工作，带领新兵去战斗。
　　恐惧，紧张，愤怒，无措……
　　他们要面临很多问题，最多的应该还是紧张和愤怒。
　　他们其实也没有什么太好的办法，现在一些部队都开始了实弹训练，士兵们也肉眼可见的变得紧张起来。
　　到了战场上怕不是会变得更紧张。
　　可如果能为他们提供一些酒……
　　老将军看向了其他人，这些上将们也在思考这件事。
　　老将军对待这件事的认真程度比参议员那边要严肃得多，他看来看去，最终目光落在了一名陆军将领的身上。
　　“这次你那边担任先头部队的工作，所以你们先试试看。”
　　“蓝斯，你能不能先弄一些样品出来，我们好实际的检测它对士兵们的作用？”
　　蓝斯点了点头，“没问题。”
　　他没有一口就答应下来，毕竟对这些将领们来说，这些士兵是他们的筹码，是他们的根基。
　　他们非常的慎重。
　　钱虽然很重要，但有根基，才会有钱。
　　他们要是失去了现在所拥有的，就算蓝斯或者其他人能够给他们更多的钱，这笔钱也不会落在他们的手上。
　　相反的是如果他们能维持好自己目前手中的这一切，那么哪怕他们什么都不做，以后也会有黄斯，红斯之类的人，主动为他们送上金钱！
　　陆军上将点了点头，“好的，我会挑选一个连队。”
　　老将军知道蓝斯来说这件事肯定是经过国会那边同意的，国会那边的人只要给的钱足够多，让他们卖国他们都不会反对。
　　这些狗娘养的天天总是担心军方出问题，实际上最有可能出问题的反倒是他们！
　　不过老将军也没有表现出什么不满，毕竟蓝斯的那些说法的确有价值，而且也的确能够给他们带来巨大的利益——
　　在不影响他们基本盘的情况下，他们完全可以合作起来。
　　蓝斯对此也没有提出任何的异议，尤其是他和国会方面沟通这个问题的时候，提出的就是让士兵们先去战斗一下。
　　让他们感受一下战场上的氛围，任何人都会因为随时随地丢掉小命感觉到不安和紧张。
　　这个时候他们就不会抗议把“紧张舒缓剂”纳入到基本军需品命令当中。
　　后续又谈了一些后，老将军让人把蓝斯送了回去。
　　这不是蓝斯的最后一战，因为接着还有国防部那边要他去谈，这次是布鲁尼少将一起。
　　国防部要比军方好谈一百倍，毕竟这些人只是穿着军装的政客，他们骨子里和国会那些参议员没有任何的区别。
　　只不过是为了不让军方对国防部有过敏反应，才让他们穿上军装而已。
　　国防部的将军们听说这里面的好处还有他们的一份，并且每年几千万上亿规模，每个人都变得热情起来。
　　这笔钱至少有数百人要从中捞一笔，但是只要钱足够多，人们能到手的依旧是一笔惊人的数字。
　　接待蓝斯的国防部次长直接告诉他，只要军方和国会没有问题，他们就会把“紧张舒缓剂”纳入到单人军需品中，向全军发放。
　　总统府那边倒不需要蓝斯去泡，据汤姆说是多数党领袖过去说的。
　　国会这边其实也有不少人要分这笔钱，当然人数肯定要比国防部那边少得多，像克利夫兰参议员，前期可能每年能分到一二百万，但随着战争不断的爆发，更多的军队投入，他最终可能年收入会在两千万一年！
　　有这笔钱，别说竞选总统了，竞选什么都够了！
　　在这期间还发生了一件有意思的小事情，蓝斯戴手铐的相片传回了金港城，金港城内发生了一些小的骚动。
　　有人传闻蓝斯在新金市已经被逮捕了，而且很快就要被起诉并且牢底坐穿。
　　这个消息引起了巨大的震动，社会上都出现了一些骚乱，威廉姆斯市长连打了好几个电话才打通蓝斯的电话。
　　确认了蓝斯没有问题后，蓝斯家族配合警方快速行动，直接镇压了一小撮投机主义者。
　　他们的尸体染红了湾区的一处海滩，所有人都知道发生了什么，但就是没有人敢说。
　　毕竟，蓝斯家族的统治还在继续……
　　除了这件事之外，那就是蓝斯在新金市的上流圈子里，打开了一些局面，不少人都知道蓝斯能够出入各种参议员的庄园府邸，有些掮客和投机者就主动找上门，想和他谈合作。
　　什么合作都有，比如说让他帮忙带着人去见参议员的，事成之后给他一笔钱。
　　还有让他想办法游说某位参议员在某个提案上作出妥协的，如果能做成，可以给他一大笔好处。
　　蓝斯一个都没有答应，但不妨碍他去参加那些邀请他的各种聚会什么的，也算是初步的接触了一下新金市的圈子。
　　一月十八日，联邦政府宣布首批二十万陆军将要赶赴侧面战场，全世界都意识到联邦政府这次是来真的。
　　同时丹特拉共和国以及军事联盟，向联邦宣战，整个联邦的氛围都变得有些紧张起来。
　　毕竟这是很多联邦人有生以来第一次碰到战争状态和战争，他们对未来多少也有些迷茫……

第705章 高涨的火焰和你会接受这个价格的
　　蓝斯在新金市呆了快一个月，眼看着联邦这台战争机器已经完全开始运作起来，老爷们也没有时间和心思去和他对话，他也打算回金港城了。
　　这次的收获很大，认识了不少上流社会的人，这些人对他未来的洗白有很大的帮助。
　　倒不是他现在不愿意洗白，而是现在不能洗白，至少在时局稳定之前，让人害怕，总比让人觉得你可以拿捏要好得多。
　　新金市警察局里五名警员“离奇死亡”已经足够震慑那些有心人了，加上蓝斯游走于军方和国会之间，就连死亡天使都暂停了对他的触碰。
　　倒不是死亡天使打算放弃对付蓝斯，只不过是蓝斯现在接触的那些人物，关系，让死亡天使的大Boss感觉到了一丝丝不安。
　　在联邦能把帮派经营到横跨多个地区这种规模的，绝对不是什么蠢蛋。
　　蠢蛋也没有机会把帮派经营得那么大，就会被其他帮派吞并掉。
　　所以这段时间蓝斯还是相安无事的。
　　那些老爷们对于蓝斯要离开这件事并没有太多的想法，对他们来说，当他们需要见蓝斯的时候，都不需要他们亲自打电话。
　　他告诉自己的幕僚，手下，管家，任何人，“我想要见蓝斯”，那么蓝斯很快就会到这边来。
　　反倒是一些日常交往的“狗腿子们”，还是希望能够和蓝斯多走动走动。
　　他们不知道蓝斯到底凭什么，能进入军方和国会的眼，但他们知道一件事，那就是蓝斯的关系很硬，以后说不定什么时候，什么事情，就有可能需要蓝斯的帮助。
　　一共也没有多少人，三四十人，或者再多一点？
　　这不是一场晚宴，更像是一场沙龙。
　　大家坐在一起聊着天，现场有厨子烹饪食物，有各种的饮料，酒水。
　　蓝斯来到新金市后最大的一个感触就是禁酒令，在这里好像就和他妈放屁一样不管用！
　　不管是什么级别的官员，资本家，在公开还是非公开的场合，他们该喝酒的时候还是喝酒，从来都不会因为禁酒令而停下饮酒。
　　“国会四大供应商”说的可不是为国会供应文具办公用品之类的人，而是供应高档酒水的商人。
　　蓝斯也和他们见过面了，他们的背后也有国会议员们的支持，否则他们的酒根本卖不进国会。
　　说不定他们从国会赚的钱，最后还要和这些老爷们分。
　　蓝斯的计划需要用到大量的酒，所以那些老爷们也未必真的只想着从这个项目上拿回扣，他们还想以“国防供应商”的身份，再捞一笔。
　　这些政客在权力的游戏中已经达到了最高成就，国会参议员。
　　在谋求经济利益上，也丝毫不比他们参议员的身份逊色。
　　他们约定好二三月份会再次见一面，到时候整个计划通过，国防部就要开始招标了，他们得统一阵线。
　　倒不是蓝斯不想吃下供应整个国防部的订单，而是这份订单大到他吃不下的地步，同时也不敢全吃下。
　　那么大一份订单，少拿一些，大家都是朋友。
　　多拿一些，那他就是其他人的敌人。
　　在种种因素的影响下，这场沙龙还是很热闹的。
　　蓝斯最近提出的一些“联邦必胜”的言论也在新金市引发了一些讨论，在很多人的眼中他似乎已经成为了一名冉冉升起的“社会活动家”。
　　这次沙龙大家聊天的几个核心，也是围绕战争和社会变化开始的，他们想要从蓝斯的口中挖掘到一些他们不知道，但是能够感受到的信息。
　　所以差不多大多数时间，都是蓝斯在主动参与，出尽了风头。
　　沙龙持续了三个多小时，最终蓝斯什么口风都没有透露出来，只是依旧坚定的认为联邦必胜，和大家相处的也还算不错。
　　等沙龙结束后，蓝斯就和他的人离开了，此时在一扇他们没有注意到的窗户后，两个人正盯着蓝斯的背影。
　　刚刚拉开车门准备坐进去的蓝斯像是察觉到了什么，他准备进车的身形一定，站在了原地，然后分几段的侧身，回头，看向了背后的那栋建筑物。
　　他大致的看了一眼，很快在一扇窗户后，发现有人似乎站在那。
　　两人的目光在空中相遇，因为有玻璃反射的缘故，蓝斯似乎看不太清楚那个人到底是谁。
　　不过他能感觉到那种淡淡的，来自注视他的人散发出的恶意。
　　两人对视了片刻后，蓝斯钻进了车里，在金港城，不是每个人都喜欢他，更何况在新金市，总会有人把他视为眼中钉。
　　政坛上的，或者一些资本家，投机者，掮客。
　　他在成就自己的计划拉拢多方势力的时候，必然也破坏了另外一些人的计划。
　　他不知道那是谁，但他知道，只要对方敢对他伸手，他就把那些人的爪子剁下来。
　　坐进车里蓝斯来回摇晃了两下不让屁股压住衣服，“开车。”
　　车子缓缓移动起来，和车队一起混入了车流，他要离开新金市了。
　　窗户后，两人注视着蓝斯的车消失得无影无踪，一名年轻人的眼眶都已经有些发红。
　　眼神中透出了的狠厉和憎恨任谁都能一眼看得出他此时的情绪是多么的激荡！
　　“他已经离开了。”
　　他身边的年长一些的人安抚了一句，同时轻叹了一口气。
　　“我知道。”，年轻人咬牙切齿的发出了声音，甚至能够听见他牙齿釉质摩擦发出的声音。
　　声音里带着浓浓的痛恨，因为他就是五名离奇死亡警察中那个年长警察的孩子。
　　他在外地上大学，今年就要毕业了，毕业后他本来的计划是加入新金市警察局。
　　新金市警察局的收入不算低，社会地位比其他城市要高一点，而且额外收入也不少，算是一份不错的工作。
　　有多体面谈不上，但至少比工人们强不少，而且不那么危险。
　　以他大学生的身份，进来就能升为警长助理之类的职务，起步很高，未来有机会当个警督，副警监也不是没有可能。
　　他父亲对新金市的警察太了解了，所以非常的支持肯定他的选择。
　　但是没想到，他过年还回来了两天，刚离开没多久，警察局就让他回来认尸并且处理后事。
　　他找到了警察局局长，询问了这件事，但是警察局局长并没有告诉他任何答案，只是说可能是一起入室盗窃杀人案件。
　　并且让他不要去追查这个案子。
　　这是一种明显的保护行为，他没有那么蠢觉得警察局局长是坏人，毕竟他以前也见过几次监察局局长。
　　他通过学校校友的关系，联系到了一名有能力的，同时也在警界活跃的校友，然后才知道了事情的内幕！
　　他的父亲，因为抓捕罪犯，被杀害了！
　　很多人知道那个人是谁，但是他们却不敢动手，不仅仅是因为对方背后有着大人物，更重要的是他那种“碰我一下就干掉你”的态度！
　　年轻人父亲的那些同事也只是同事，他们不会为了一个已经完蛋的同事冒这么大的危险去做什么。
　　所以所有人，都假装不知道这件事。
　　不过此时他知道了，他要复仇！
　　“我想好了。”，他在沉默了片刻后突然说道，“我要去联邦调查局。”
　　他身边的“前辈”微微颔首，“这也是我想要对你说的。”
　　“对付蓝斯·怀特这样的人，哪怕你成为了警察局局长，也无能为力。”
　　“因为有无数的人有办法让你什么都做不了，并且变得非常的危险。”
　　“但是联邦调查局不一样，我们的新局长是一个有想法的人，现在又是战争状态，总统开始集权。”
　　他说着停顿了一下，有些话再说就有些深了，“总之这是一个非常好的选择，而且我也打算平调进入联邦调查局。”
　　“进入了这个部门之后我们直接向局长和总统先生负责，就算蓝斯·怀特背后有国会议员或者军方的人，他们也不会为了他这样一个黑帮头目，正面对抗总统府。”
　　年轻人紧紧的抿着嘴，嘴唇因为用力的挤压发白，没有血色，他甚至感觉到了一丝腥甜。
　　不知不觉间他咬破了自己的嘴唇，他点了点头，“我知道。”
　　中年人对他的眼神很欣赏，“你是大学生，比我们更容易受到提拔，你把仇恨放在心中，不要让它干扰到你。”
　　“等你成长到足够高大的时候，然后再去对付他。”
　　“时间会让你变得强大，让你拥有战胜敌人的力量，你要能够忍受这一切，我知道这很难！”
　　他拍了拍年轻人的肩膀，“走吧，我们也该离开了。”
　　年轻人朝着蓝斯车队消失的方向又看了一眼，心中作出了要为父母报仇的决定，然后和他的学长离开了这。
　　本来他的学长是不答应他过来的，害怕他冲动，但是他太想要亲眼见一见蓝斯了，把他的样子刻在骨子里。
　　如果说有谁此时此刻希望蓝斯无病无灾的活下去，那么一定是这个年轻人。
　　他希望能够亲自报仇，希望蓝斯不要出任何意外，等着他走到他的面前，把他送上电椅的那一刻！
　　蓝斯并不知道有人会如此的憎恨自己，不过就算知道，他也不在乎。
　　这个世界上憎恨他的人多了去了，不在乎多一个，或者少一个。
　　任何人，想要对付他，都要付出会死的觉悟！
　　查尔斯先生没有这样的觉悟，他现在很不安很惶恐，他被判入狱三个月，并且法官拒绝了他转入私人监狱的要求，理由是三个月的刑期很快就会结束。
　　如果要转狱要走很多司法手续，还要评估他是否有转狱的资格等等，等评估下来他刑期已经差不多结束了，所以直接拒绝了。
　　他的律师帮他上诉到上诉法庭，上诉法庭认为金港城城市法庭的判决和量刑结果是非常合适的。
　　嫖娼罪的确是违法行为，并且看在查尔斯先生有过做慈善的经历，并且愿意持续做慈善的想法，所以给了一个压线的三个月刑期。
　　这件事背后有蓝斯发力，特里总检察长和州司法部的人关系非常好，毕竟双方经常要配合。
　　上诉法庭的法官指出律师想要利用道德绑架的行为，来让查尔斯先生逃脱法律的制裁是可耻的，如果他们始终纠缠于犯了罪却想要花钱不承担后果。
　　那么上诉法庭将会将刑期增加到十个月。
　　至此，查尔斯先生的“脱狱”计划完全失败，并且他要在这里待上足足三个月的时间。
　　他要感谢他手里还有钱，一进监狱就让人给典狱长好好安排了一下，把他和普通犯人分开管理。
　　他的律师也告诉他，他在外面已经被关押了半个多月，实际上真正要服刑的只有两个月多一点，这些日子很快就会过去。
　　公立监狱虽然条件不好，但有一天很好，那就是典狱长在不碰到监狱管理局之外，在监狱范围内，拥有无限大的权力！
　　他们给典狱长带去了厚厚的钞票，让他能在这里生活得很好。
　　当然还是这么说的，所谓的很好，也只是没有强制劳动。
　　联邦的监狱里也会强制劳动。
　　国会上一名参议员提出了“即使是囚犯也是联邦的一员，只要是联邦的一员就应该为联邦的战争贡献自己的力量”的想法后，现在整个联邦公立监狱都开始强制性劳动了。
　　他们会生产一些他们能够生产的军事装备，比如说水壶，军皮靴之类的。
　　在这里做不好，就意味着挨打，不过好在查尔斯以及其他和他一起入狱的湾区富豪们不需要做这些。
　　不只是查尔斯先生一个人入狱，其他人也都因为嫖娼罪入狱了，查尔斯先生都免不掉这次牢狱之灾，其他人就更别说了！
　　当他知道蓝斯手中已经掌握了大量的码头投资公司股票时，他内心是惊恐的！
　　他此时才意识到蓝斯和威廉姆斯市长，这两个人都有各自的目的！
　　但现在他在监狱里，什么办法都没有，只有等他出去之后，他才能想办法应对。
　　一月底，马上就要二月了，他的律师来探监。
　　平时每半年只能有一次探监的机会，可他给的钱很多，给足了，所以随时随地都能有人来探监。
　　当查尔斯先生被带来房间时，他有些疑惑的坐在了律师的对面，“我们计划中没有这次碰面，是不是发生了什么事情？”
　　律师的表情和以往没有任何的变化，显得很专业。
　　“您说得没有错，查尔斯先生，发生了一些小小的问题。”
　　“蓝斯先生说要收购你手上码头投资公司的股票，希望你能出售给他。”
　　查尔斯先生的表情发生了一些变化，他见过大风大浪，并没有因为律师这种立场不明的话就跳起来，他盯着对方的眼睛，“现在你为蓝斯工作？”
　　律师点了点头，但又摇了摇头，“我还是您的私人律师，查尔斯先生。”
　　“但是您知道我们律师事务所并不只接受您的委托，虽然我们也想要这样做！”
　　“从工作上来说您的案件已经结案了，我的工作也结束了，所以我们后续的联系都是基于我个人与您之间的私人工作问题。”
　　“蓝斯先生向律师事务所发出了工作邀请，律师事务所那边很难拒绝，所以我来到了这里。”
　　这种知名律师的律师事务所想要完全“包”下来，价格高得离谱，就算是查尔斯也撑不住这么挥霍自己的钱。
　　律师说的没有任何问题，不能因为查尔斯先生和蓝斯之间处于对立关系，律师事务所就不接蓝斯的委托。
　　并且明面上查尔斯先生和律师事务所的合作关系，因为他入狱已经结案终止了，这不违反职业道德。
　　查尔斯先生有很多话想说，但最后什么话都没有说。
　　“他愿意出多少钱？”，他问出了这个关键的问题。
　　他有一个大概的计算，蓝斯现在手中应该掌握了超过三十三点四的股票，换句话来说他已经能一票否决了。
　　这是一个很糟糕的情况，一票否决意味着大家都别他妈干活了。
　　如果对方开价足够有诚意，他也不是不能脱手离场。
　　反正这些年里已经赚了这么多钱，并且还能通过出售股票再赚一笔。
　　不算太亏。
　　监狱里的生活让他想清楚了很多事情，威廉姆斯市长的权力稳固，以及蓝斯的权势不断膨胀，他已经不是这两个人的对手了。
　　与其继续苦苦支撑下去，不如早早的离开。
　　律师的表情有些古怪，他拿出了一份转让协议，交给了他，“你最好还是自己看一看吧。”
　　一份很标准的股份转让协议，但当他翻看到蓝斯出价的那个地方时，脸色顿时就涨红了！
　　“我不可能答应！”，他直接站了起来，“别浪费时间了，去告诉蓝斯，如果他真的想要，他可以好好出价。”
　　“但如果他这么来，我不会把股票出售给他的！”
　　律师看了一眼那个“一块钱”的标注时，他就知道是这个结果。
　　不过他也没有多失望，因为蓝斯说，最多三天，查尔斯先生就会改变主意！

第706章 监狱里[爱画大饼的蛋 冠名+1]
　　查尔斯先生从探监室回到了监舍后，住在他下面的人主动问道，“怎么了？”
　　这些人手中的股份基本上都被蓝斯拿走了，他们除了本来还有的财富外，对码头投资公司已经完全失去了控制。
　　在金港城，如果只是手里有钱，那其实没有什么用。
　　乔巴夫先生有钱吗？
　　他很有钱，但他的结果如何？
　　除了乔巴夫先生这样的人，其他的人呢？
　　比如说现在新港区的那些投资者，他们有钱吗？
　　如果他们没有钱的话，他们就无法建起新港区，新湾区以及新港码头，他们非常的有钱。
　　可结果呢？
　　在这座城市里，所有的一切都围绕着码头打转，围绕着权力打转，他们已经失去了所拥有的权势，就像是一座高楼失去了地基。
　　他们手中越有钱，这栋没有地基的楼房也就越高，倒塌的风险也就越大，产生的损失和破坏力也就越强。
　　毕竟一个穷人摔一跤，也只是摔一跤，但是一个有钱人站在楼顶摔一跤，那就不只是摔一跤了。
　　现在他们能够依靠的只有查尔斯先生，他有些紧张。
　　查尔斯先生摇了摇头，他没有谈起蓝斯想要他手中股份的事情，一方面他认为这应该是蓝斯的一种试探，他肯定会和自己谈。
　　谈那些股份到底值多少钱，但肯定不是一块钱。
　　他暂时不打算把自己想要出售手中股份的想法告诉监狱里的这些人，免得引起一些不必要的麻烦。
　　“我的律师和我谈了谈关于能够假释的情况。”，看着对方那张充满探究与好奇的脸，他摇着头说道，“没有能成功。”
　　在联邦，如果一个犯人在监狱中已经认真的服刑并且有明显悔过与忏悔的表现，那么监狱认为他符合假释的要求，就可以进行假释。
　　也就是提前出狱。
　　查尔斯先生的刑期本来就不长，提前几天或者两三周出去都有可能。
　　他下床的家伙露出了一些遗憾的表情，“他们真的蠢透了！”
　　查尔斯先生没说什么，只是勉强笑了笑。
　　一下午，他们都在监舍中看书。
　　一开始这些人都没有心情，也静不下来看枯燥的书，不过关了一段时间之后，他们已经开始适应现在这种生活了。
　　因为不被强制劳动，他们的时间变得更多且更闲，自然需要打发时间的事情。
　　今天晚上监狱里有热水供应，每个人都只有五分钟的时间，部分犯人除外。
　　普通的犯人们在晚餐前被安排去洗澡，他们直接脱光冲进浴室中，然后打开热水，热水淋下来的那一刻这些穷凶极恶的犯人们，也会露出简单单纯的欢笑声。
　　热水能抚平的不只有身体上的疲惫，还有精神上的。
　　但快乐的时光总是短暂的，五分钟的热水供应很快就结束了，当水管中不再有冒着热气腾腾的热水出来的那一刻，犯人们脸上轻松的笑容顿时消失一空。
　　不少人开始咒骂监狱，咒骂狱警，咒骂一切。
　　但他们唯独不敢咒骂典狱长。
　　骂狱警不会和他们较真，但骂了典狱长，运气不好就会发生意外。
　　狱警用手中的警棍敲打着铁门，“五分钟时间到了，猪猡们从这里滚出去，快点！”
　　犯人们不得不一边擦拭着身体，一边从这里离开，因为下一批就要进来了。
　　这座监狱里关押着超过三千名罪犯，都来自周围的城市，好在浴室足够大，用了不到一个小时，几乎所有人都完成了洗浴工作。
　　倒数第二批是监狱中的帮派头目之类的人，或者在外面比较有名气的人。
　　比如说蓝斯家族也有一部分人被关了起来，有些是为家族事业顶罪进来的，有些是前几年进来的。
　　现在随着蓝斯家族在金港城乃至利卡莱州的势力越来越大，他们在监狱中的待遇也越来越好，他们被安排在倒数第二批进行洗浴。
　　这次洗浴的时间，是十五分钟。
　　当然为了不影响晚餐，他们是在吃完晚餐之后，才来浴室的。
　　十五分钟的时间，足以让他们全身心的都放松一次，每隔几个位置就有一名犯人在沐浴，他们之间有时候还有些交流。
　　“你他妈能不能不要在洗澡的时候打胶？”
　　“那在什么时候？”
　　“现在天气这么冷，只有在这里的时候我的手才是滚热的，难道你喜欢冰凉的？”
　　“法克！”
　　诸如此类。
　　狱警们早就见怪不怪了。
　　等他们洗完澡，这些人被狱警们盯着离开了，接着，最后一批犯人开始洗澡。
　　这些人都是监狱中花了钱的。
　　他们基本上都是有钱的人，花了钱享受更好的服务待遇。
　　这里虽然不是私人监狱，商业化运作，可是只要犯人愿意花钱，一样能够享受到更好的待遇。
　　查尔斯先生围着毛巾来到了一个淋浴隔间里，他们使用的还是狱警的浴室，对于这些上流社会的先生们，他们不太习惯和其他人赤裸相对。
　　他走进一个隔间里，热水落在他身上的那一刻，他重重地舒了一口气。
　　他和隔壁的家伙聊了几句，然后拿起洗发膏淋在头上，不断生出的泡沫让他暂时闭上了嘴，周围似乎也没有了说话的声音，只有花洒中的水冲刷着地面马赛克瓷砖的声音。
　　过了两三分钟最多，他好像听到了有谁离开的声音，他也没有很在意，他重新回到水中冲刷了头上的泡沫。
　　等泡沫冲刷干净后，他随口和隔壁隔间里的家伙又聊了起来，“你打算后面怎么办？”
　　隔壁没有声音，没有回答。
　　他等了几秒后皱了皱眉，然后退了一步，朝着隔壁的隔间看去。
　　当他看见自己的下床被吊在淋雨的水管上，在水流的冲击下来回摇摆着的看着自己时，查尔斯先生的心脏就像是被一只手狠狠的攥住！
　　几分钟后，狱警们来到了这里，看着挂在水管上的犯人，并没有什么太大的表情变化。
　　犯人受不了监狱里的生活自杀的事情又不是没有发生过，甚至可以说经常发生，大家早就习以为常了。
　　这不是一个好时代，老实说。
　　别看联邦的各方面都在蓬勃发展，但这不是一个好时代，对于那些普通人来说。
　　罪恶的黑帮，贪婪的警察，腐败的政府官员，还有横行霸市的工会，动不动就支配民意的劳动联合会，还有各种各样的民间组织，宗教，任何。
　　这真的不是什么好的时代，民众们的头上有太多的大山压着。
　　被构陷进监狱的人不少，因为成本很低。
　　有人睡了一觉，成为了谋杀犯。
　　有人只是一天没来上班，成为了盗窃犯。
　　有人面对警察只是提出了“为什么要这么对我，我并没有犯错”的观点，他就被定性为袭警。
　　有些普通人进了监狱还能坚持住，甚至有可能会因此变得强大起来，他们会健身，会练习格斗，和黑帮成员厮混，为了出去报仇。
　　但也有一些人实在是接受不了监狱里的生活，监狱内的霸凌情况可比外面严重的多。
　　没有饭吃只是最温柔的方式，有时候甚至要向很多人献出屁股。
　　对于那些老恶棍来说，他们除了性别外，和女孩并没有什么区别。
　　这里有人世间最恶毒最丑陋的折磨人的方法，撑不住自杀的不在少数，还有那些被自杀的。
　　眼前明显就是一起撑不住的自杀事件，查尔斯先生被询问了两遍之后，就被允许放回到监舍里。
　　更晚一点的时候，狱警特意来告诉他，他的下床是自杀。
　　其实查尔斯先生自己有一些猜测，他认为自己下床的那个家伙绝对不是自杀，他在“自杀”前，他们还在谈外面的一些事情，他不可能突然就想不开自杀了。
　　他有怀疑。
　　他怀疑是蓝斯做的，并且这件事如果说没有狱警的配合，根本不可能完成。
　　他只能默认了这个事实。
　　监狱里死了一个人就像没有发生过一样。
　　第二天早上早餐的时候，他把这件事告诉了其他人，其他人的表情都格外的精彩，惊恐，不安，他从来没有在这些人的眼中看到过这些神情。
　　今天是放风日，按道理来说他们的放风和普通犯人的放风是分开的，但是今天很奇怪，他们这些人被要求和普通犯人一起放风。
　　查尔斯先生感觉到有些不对劲，他要求不离开自己的监舍，狱警却告诉他，如果他不想挨劈，最好到外面的空地去。
　　“挨劈”是一种监狱内的说法，狱警用警棍打人的时候就像是拿斧子或者刀子劈砍一样，所以他要表达的是，查尔斯先生不出去，就会挨打。
　　就这样，他们被强迫的撵了出来。
　　当他们出现在放风的空地上的时候，不少人都吹起了口哨。
　　“瞧啊，今天是什么好日子，姑娘们都从里面出来了！”
　　那些成群结队，明显有着自己帮派特征的人们都站了起来，有些是在嘲笑讽刺他们，有些在挑衅他们。
　　这些上流社会的大人物们哪里经历过这个？
　　一个个吓的脸色发白，说出不话来！

第707章 三天时间爱画大饼的蛋 冠名2
　　监狱是一个比丛林更残酷的弱肉强食的地方，生活在这里的罪犯会无比的真实。
　　所有进过监狱的人都会告诉外面的人一个道理，这里和人们想象中的不太一样。
　　很多人都觉得……重刑犯，特别是杀人犯，在监狱里应该会得到尊敬，但实际上并不是这样。
　　除非背后有什么大帮派，或者在外面有非常了不起的关系。
　　否则仅仅是重刑犯，在监狱里的生活甚至不如一个普通罪犯。
　　人们会欺负这些重刑犯，因为他们知道这些人短时间里，一二十年内是出不去的，甚至是更长的时间之内都出不去。
　　他们不担心报复，还会用各种方式来挑衅，羞辱重刑犯，甚至殴打伤害他们。
　　这样他们会很有面子——
　　你敢杀人，但我敢欺负你！
　　这也是为什么监狱中很多人都在健身的原因，他们需要时时刻刻保持强健的体魄，对于所有挑衅英勇的反击。
　　反倒是那些大帮派的成员，哪怕他们本身很弱小，但是在监狱里却非常有地位。
　　比如说监狱中那些蓝斯家族的人，他们中也有人健身，但大多数人看起来都是普通的体格，却没有什么人敢招惹他们。
　　现在蓝斯家族那么强，如果有人招惹了他们，他们肯定有打电话出去的办法，外面的帮派知道了他们被欺负的事情，就会作出应对。
　　那么招惹他们的人的帮派，家人，朋友，可能都会因此遭殃。
　　查尔斯先生这些人不属于那种有背景的人，他们只是有钱而已。
　　在监狱里，有钱恰恰是最没有威慑力的。
　　一名脸上都是纹身的小个子家伙走到了他们的面前，更过分的是他直接伸手在查尔斯先生身上抓了一把。
　　养尊处优惯了的查尔斯先生的身材管理得还不错，虽然随着年纪稍微大了一些逐渐有了一些赘肉，说白了也就是脂肪组织。
　　这可比那些小狗子们干巴巴的身体有弹性得多！
　　查尔斯先生打掉了那个人的手，他现在是硬着头皮让自己看起来强硬一些，“你他妈想做什么？”
　　“我是金港城的查尔斯！”
　　这句话让小个子愣了一下，他有些迟疑的转过头看向了来时的那些人，那些人微微摇头，他随后在地上啐了一口，然后转身回去了。
　　他们没有听说过这个名字，他们得打听一下。
　　查尔斯先生稍稍松了一口气，但同时也有些担心，担心他不知道还能唬住这些人多久。
　　放风的时间很自由，但对他们这些老爷们来说很煎熬。
　　查尔斯先生走到了铁丝网旁边，看着离自己不到半米距离的狱警说道，“我要见典狱长。”
　　狱警就像是在看一个傻子那样看着他，典狱长是那么好见的？
　　见狱警没有反应，他不得不继续加入一些条件，“我是查尔斯，金港来的，我在外面很有势力，帮我和典狱长传个话，出去之后我给你一千块钱。”
　　狱警依旧用鄙夷的目光看着他，“你这么有势力，怎么会进这里来？”
　　查尔斯先生抿了抿嘴，想骂脏话，但没有骂出来。
　　“总有人比你厉害，对吗？”
　　“听着，你可以打听一下，我绝对没有说谎，一千块钱，没有人知道我们之间的交易。”
　　“告诉典狱长，我要见他！”
　　狱警犹豫了一下，“你得先给我一点什么，否则我信不过你。”
　　查尔斯先生想了想，立刻给了他一个号码，“这是我家里的电话，金港城的，你出去之后拨打这个电话，告诉接电话的人，鸽子在烟灰缸上，然后让他给你一千块钱。”
　　“瞧，我现在就在这里，如果我骗你，我会付出代价的，对吗？”
　　狱警将信将疑，他犹豫了一下，“一万块。”
　　“可以！”，查尔斯先生很果断的答应了下来，比起自己的安全，一万块钱而已！
　　狱警顿时有些懊恼，他觉得自己要少了，但话已经说了，只能希望这位看起来白白净净的家伙真的有钱。
　　只要这次生意做好了，以后不缺少接触的机会。
　　他拿着手中的警棍敲打了两下铁丝网和钢筋的骨架，“我会验证的，你最好希望那个电话管用！”
　　他说着正了正自己的警帽，然后离开了这。
　　这让查尔斯先生松了一口气，如果他能见到典狱长，他会想办法说服典狱长的。
　　等了大概二十分钟，狱警表情有些不太自然的从其他地方回来，他带着不满的瞪了查尔斯先生一眼，“典狱长说不想见你，虽然他不见你，但是我还是会打电话。”
　　查尔斯先生愣在了原地，他看着狱警，“他……说什么了吗？”
　　狱警抿了抿嘴，“两万。”
　　“成交！”
　　“他说……”
　　“你他妈从我的办公室里滚出去，再私自接触那些人我就把你的脑袋拧掉！”
　　狱警撇了撇嘴，然后不等查尔斯先生说什么，就主动离开了。
　　他倒是不担心典狱长真的会把自己的脑袋拧掉，他只是不想失去这份工作而已。
　　负责在放风时维持秩序可是一个肥差，犯人们可以自由的和他接触，他可以帮一些犯人向外传递信息。
　　这是狱警一种隐性的福利，每个月少说几十块，多则几百块的收入都来自这里。
　　查尔斯先生看着离开的狱警，骂骂咧咧的回到了他们那小群人中坐着，脸色差的其他人都不敢和他说话。
　　晚上，他们被安排在了餐厅和其他人一起用餐，以前他们都是单独用餐的。
　　排队的时候他们就遭到了挑衅，但忍一忍，就过去了。
　　等查尔斯先生端着餐盘走向他们那伙人用餐的桌子时，突然有人伸出脚绊了他一下。
　　一瞬间失去平衡的他重重摔在地上，餐盘中的食物也翻了一地。
　　他转过头看着那个明显眼神不善伸腿的家伙，两人在对视中，他退缩了，而这也让周围的犯人们都忍不住笑了起来。
　　退缩了，就代表他怂了，代表着他们有新乐子了。
　　今天是他们最后一天好日子。
　　吃完饭后他们被要求回到监舍休息，但他们这群人留了下来，“你们的监舍被调整了，接下来我会让人带你们去你们的新监舍。”
　　查尔斯先生忍不住说道，“为什么要调整我们的监舍？”
　　狱警斜睨了他一眼，“监狱的规章制度就是这样，每隔一段时间调整一次，你不服吗？”
　　有人激动得想要说点什么，但被查尔斯先生拦住了，他看着那名狱警，表情格外的难看，但什么都没有说。
　　现在他逐渐的意识到，事情正在快速的失去控制。
　　这些都是蓝斯的安排。
　　他不会屈服的！
　　他紧紧咬着牙关，向自己发誓。
　　他被分配在了一个六人间，当他抱着自己的被子和其他东西进入监舍的时候，五双眼睛都朝着他看了过来。
　　在这一刻，他的双腿开始发抖打颤，他咽了一口唾沫，伴随着身后铁门被缓缓关闭，狱警的脚步逐渐的远去，他硬着头皮说道，“我们可以谈一谈。”
　　这注定是令人不安的夜晚，半夜的监区中有人被捂着头发出低沉的惨叫声，值班的狱警对这些声音见怪不见。
　　第二天早上七点钟，起床铃响了起来，查尔斯先生脸色惨白地歪着身体站在了自己的床边。
　　他得感谢自己年纪大了，肌肉松弛了，不然现在床上肯定会有一些血迹。
　　这些狗娘养的，活了大半辈子，从来都是他日人，没想到这次被人日了，还是这么多人！
　　法克！
　　他的情绪正在失去管理，狱警检查了每一间监舍，对他的遭遇视而不见。
　　很快他也被要求去工作，现在他们的工作是为前线的军队制作牛皮的弹匣带。
　　牛皮都是已经裁好的，送过来之后他们只需要把这些牛皮按照规定缝合起来就行。
　　每个人每天至少要制作五百条弹匣带，如果做不完……
　　查尔斯先生工作的时候非常的用心，虽然他笨手笨脚的，但至少他在努力的工作。
　　一上午四个小时的时间他居然做了八十多条弹匣带，虽然离完成还有很长的路要走，但至少这是一个好的开始。
　　就在眼瞅着午饭时间要到时，突然来了一个人，把他做好的弹匣带放进了自己的筐里。
　　他愣了一下，紧接着伸手抓住那个人，“把我的弹匣带还给我！”
　　但对方还给他的，却是一个拳头！
　　角落中那些材料框里明显对着远超他们任务的犯人们只是麻木的看着这些。
　　对于那些有地位的人来说，他们每天做个十几条二十条意思一下就行了，他们剩下的那些，都会分给地位更低的人做。
　　有的犯人一天要做一千多条才算完成工作。
　　这里从来就不是什么公平的地方，也不可能有公平。
　　被狠狠揍了一顿的查尔斯先生因为“打架斗殴”和“破坏生产”的罪名被训斥了一顿，还挨了两劈。
　　因为他糟糕的表现，午餐没有他的份。
　　下午的时候他已经很努力的去做了，但是直到晚餐开始前，他也没有做够他今天的份额。
　　按照规定，他不被允许食用晚餐。
　　晚上，回到监舍中，那些令他感觉到不安的，毛骨悚然的眼神，让他脸色苍白。
　　他似乎在这一刻，能够体会那些女孩眼神里的痛苦和倔强了……
　　但是以这样糟糕的方式！
　　但好在，他马上能见到律师了。

第708章 妥协和攻防
　　三天前的房间里，查尔斯先生再次见到律师的时候，他的气色比前几天要差了很多！
　　这几天他所遭受的一切让他感觉到了一种深深的绝望和背叛。
　　他表情有些扭曲阴森的盯着律师，律师还是那副平静的样子。
　　他工作到现在见过很多委托人，正常的，不正常的，神经病的，还有变态杀人狂。
　　如果查尔斯先生不使用能威胁到他生命的东西对他造成危险，那么他就不怕这种单纯的目光的直视。
　　至于是否会得罪查尔斯先生？
　　等他签署了这份协议之后，他就是“查尔斯”了。
　　“我要见蓝斯，或者和他通话，我要和他本人谈！”，查尔斯先生抿了抿嘴，他歪着屁股坐在椅子上，大腿部分着力，让屁股最里面那块不受到挤压。
　　挤压带来的痛苦他无法忍受，那些人根本不会“怜惜”他。
　　他忍受着身体和精神双重的痛苦，还能维持着相对平静的情绪，他觉得自己已经是个伟人了。
　　律师摇了摇头，“很抱歉，查尔斯先生，我的委托人已经嘱咐过我，在你签署了这份协议之前，他不会见你，也不会和你通话。”
　　他看着查尔斯先生的脸色迅速的变红，且眼神变得更加危险，却没有丝毫的紧张，“顺便说一句，因为我的工作安排，我们再次见面，就是在下一周后。”
　　“你知道，战争爆发了。”
　　“金港城那边还有很多的工作要做，蓝斯先生有很多的委托，所以短时间里我没办法继续兼顾这里。”
　　“最近听说了一件……我不知道是不是真的事情。”
　　他站在桌子的另外一边，居高临下的看着曾经他最重要的客户，“听说你的妻子为了想办法把你从这里带回家，她不知道从什么途径找了一个据说认识大人物的掮客，并且给了对方一大笔钱。”
　　听到这句话的时候查尔斯先生眼前一黑，他支撑在桌子上的胳膊都在颤抖，过了好一会，他才缓过来，“我的儿子怎么样了？”
　　“他过得还不错，我听说，但他在赌场里欠了一笔大钱，你的妻子正在筹集资金想办法把他赎出来。”
　　他不知道自己的儿子遭遇了什么，但他知道，现在他必须，立刻，马上离开这里，否则他会失去一切！
　　他看着律师额头上都是细密的汗水，“如果我签了字，我能够立刻出去吗？”
　　律师很遗憾的摇着头，“抱歉，这恐怕不太可能，作出这些决定的是上诉法庭，蓝斯先生常说的一句话，就是‘在法律面前人人平等’，所以我们无法决定你什么时候出去。”
　　“但是我听说，这可以让你过得稍微舒服一些。”
　　他说着从公文包中取出了协议，放在了桌面上，还有一支笔，“签了字，一切就都会结束。”
　　“查尔斯先生，你是我的老顾客，我得说一句工作之外的话。”
　　“蓝斯先生绝对是我见过最有诚信的人，他说的话，你完全可以信赖！”
　　是的，最守信的，说让你死就让你死，说不让你死至少他不会动手杀你。
　　作为“金港双塔”之一的存在，蓝斯肯定会让自己成为一个守信的人。
　　越是大人物，越是要树立起这些正面的人设。
　　查尔斯先生坐在那胸口不断的起伏，最终他叹了一口气，拿着笔，颤抖着写下了自己的名字。
　　在这一刻，他感觉自己的人生都是失败的。
　　这么多年的努力，几代人的累积，他差不多要败光了！
　　律师检查了一下文件以及他的签字后，脸上也露出了笑容，“你能想清楚这一点非常值得重要，查尔斯先生，请放心，一切都会回归正轨！”
　　很快律师带着文件离开了监狱，在离开监狱之前，他在监狱的值班室用两块钱换来了打一次电话的机会。
　　电话很快就被接通，蓝斯的声音出现在听筒中，“蓝斯先生，他已经签字了。”
　　蓝斯的声音并没有显露出他有多高兴，查尔斯先生……不，现在是查尔斯了。
　　查尔斯吃不了监狱里的苦这一点在他的预料之中，其实别说是查尔斯，很多人都吃不了监狱里的苦，里面真的是地狱，根本不是人该在的地方。
　　“辛苦你了，早点回来，早些完成工作，我也好早些把尾款发给你。”
　　律师的脸上露出了开心的笑容，对他来说，蓝斯先生是一个非常有教养且非常尊贵的人。
　　律师和他的事务所能从这次的工作中赚到至少四十万以上的收益，蓝斯也没有还价，这里面牵扯到了很多的内容和事情，值这个钱。
　　不是说罗本律师做不了，罗本律师也能做，但他的效率，和这么一个大律所的效率比起来就要差不少了。
　　而且律师这边和司法部门也有一定的关系，像是一些存在争议的签字，他们直接就能搞定。
　　在当事人不出现的情况下，就能把这些股份直接转给蓝斯。
　　所以支付四五十万或者再多一点的费用，对蓝斯来说一点也不是问题，他们表现出的工作能力的价值，比这个高得多！
　　听筒中律师再三的保证会尽快帮蓝斯搞定所有的事情，随后就挂了电话。
　　蓝斯很快又重新提起了电话，拨通了罗本律师的号码。
　　“查尔斯那边可以放一放了。”
　　罗本律师和典狱长关系不错，监狱里的变动是由罗本律师出的面，他也很清楚蓝斯用了大律所的律师，不过对此也没有什么意见。
　　“我知道了……”
　　监狱中的查尔斯刚回到了工作车间里，一名狱警就表情奇怪的走了过来，“典狱长要见你……”
　　查尔斯稍稍松了一口气，他知道，典狱长要敲他一笔，但现在，在屁股遭殃还要挨打挨饿之后，他已经向命运低头了。
　　被敲诈，至少被那样对待要好得多！
　　同时他也清楚，从这一刻开始，他和蓝斯，和威廉姆斯市长这些人，已经不再是平等的了。
　　他失去了他的“王冠”！
　　蓝斯不会知道查尔斯现在有那么多的感想和感慨，不过就算知道了也不会在意，每个联邦人，都在关注正在海对岸的战争。
　　前几天金港城才送走了一批军队，其实不需要多么仔细的观察，就能看得出那些士兵们在登船的时候表现出的那种紧张和不安的感觉。
　　僵硬和变形的动作让整个部队的登船仪式，并没有表现出军方想要的那种力量感和美感，反而给人一种莫名其妙的，说不上来的，像是逼着这些年轻人去送死的感觉。
　　一些地方性的报纸都在报道这么做到底对不对，很多人哪怕是到了现在，也依旧认为他们不应该掺和到与联邦本土无关的战争当中。
　　第一批上前线的队伍中有大约三分之一是非法移民和难民，他们太想要获得合法的联邦身份了，所以只能通过这种方法。
　　军方给他们的承诺是五年，五年后无论战争是否已经结束了，他们都会获得联邦公民的身份。
　　如果他们在战争中发生了意外，那么他们的家人也一样可以成为联邦的公民。
　　波尔就是一名这样的非法移民，从帝国偷渡来的。
　　其实现在帝国内的环境还算可以，顽固的反抗军还在和帝国政府打游击，不过大多数地区都开始趋于平静。
　　有人说这是在为下一轮风暴积蓄力量，也有人说那一小撮反抗力量掀翻不了任何东西。
　　波尔来联邦的原因是想要赚点钱，他周边有一些人在内战期间偷渡去了联邦，每隔一段时间就会邮寄一些钱回来。
　　那些家中有人在联邦的家庭，在帝国的社会环境中，地位比普通家庭要高一些！
　　就连那些特权阶级，在对待这些人时，都会比对待那些普通人要客气得多。
　　各种关于联邦的美好传闻遍布整个帝国，联邦遍地都是金钱，只要愿意弯下腰来，哪怕是在餐厅洗盘子，也能三个月买一套房子。
　　联邦到处都是机会，就算是做最底层的推销员，也有机会能成为公司的高级合伙人，甚至是股东。
　　那是一个每天都在上演财富神话的地方，很多人拿着一百块钱进入交易所，等出来的时候已经拥有几千万的身价！
　　和联邦有关系的一切都在吸引着他，他想要去联邦，想要过上好日子，想要家人们也都过上好日子。
　　现在偷渡到联邦的成本下降了不少，那些蛇头之间的竞争也变得激烈起来，四百块钱就能把一个人送到联邦去的价格对那些迫切希望改变命运的帝国人，有着致命的诱惑。
　　挤一挤，还是能够挤出来一些的。
　　波尔来联邦之前他父母最后再三叮嘱他的，就是让他尽快赚了钱买了房子，然后把他们一家人都接过去。
　　只是来到联邦之后这里的生活未必如他们在帝国想象的那么容易，每天眼睛一睁就是花钱。
　　花钱没有问题，可问题在于他赚不到钱。
　　他在蓝斯的事务所登记了，也有收入，但是根本攒不到什么钱。
　　什么三个月刷盘子都能买得起一栋房子的事情他的亲身经历证明为假，他换了好几份工作，都差不多，因为没有联邦的合法身份，他的工资都只有二十来块钱。
　　这已经是他能够得到的最多的报酬了，至于打两份工？
　　这倒是一个好想法，但不现实。
　　现在的联邦还没有实行工作时长限制，几乎所有用工的地方都把人当牲口用，一天十个小时只是起步，十一个小时，十二个小时的都有。
　　干了哪怕只是十个小时，还有劲头去再干十个小时吗？
　　他又不愿意找临时工，临时工的工资太低了，并且没有什么保障。
　　就在他怀疑自己来联邦到底是不是一个正确的选择，他的家人还在写信让他尽快稳定下来，把他们一家都接到联邦享福。
　　征兵开始了。
　　他这样的士兵每个月大约有七八十块钱的收入，待遇还很好，不用担心吃不饱的问题，每顿饭都有肉，只是多少而已。
　　并且五年之后就自动成为联邦人，他的家人也能享受到这些政策的照顾。
　　如果他能坚持到战争结束，那么按照他和军方签署的合同，战争结束他要是愿意留在军队，军队就会把他往军官方向培养。
　　到时候一个月一两百块也不在话下。
　　这是一个危险的，但始终有希望的工作，在巨大的生存压力下，他报名了。
　　经过短暂的培训，现在他和他的联邦，已经来到了坦非特大陆上。
　　联邦这个时候还是冬天，二月初，天气还是非常的冷，尽管人们已经开始“预言”春天就在不远处，不过寒冷的空气还是让人忍不住缩紧脖子。
　　可在坦非特大路上，已经有十四、五度的温度了，
　　从船上下来之后，波尔脑袋已经有些发蒙，这几个月训练下来的本能促使着他找到了自己的连队和自己的位置。
　　军官在清点了人数之后，让他们上了卡车，也可以说是运兵车。
　　这次他们的目的地是在五十公里外打造一条防线。
　　丹特拉共和国的军队进军速度很快，而且火力很猛，一直在不断推进。
　　斯拉德人把主战场放在了更南边的位置，如果侧翼让丹特拉人攻破，对主战场会造成致命的影响。
　　本来他们打算自己把军队推上去死守这一片，联邦加入战争后主动揽下了防守这一片的军事任务，这也让斯拉德侧翼的压力大大降低。
　　这次他们的任务很重，军方高层也给他们下了死命令，哪怕阵亡超过百分之二十，也要死守住防线。
　　波尔浑浑噩噩的被推上了卡车，然后在摇晃的车厢里经过了差不多两个小时的漫长旅途，终于来到了指定的地点。
　　在车里他已经吐过了，很多人都吐过了，太晃了，有些路段甚至是比海上还要晃。
　　海上的摇晃是“软”的，在地面上的摇晃是“硬”的，这种感觉更不舒服。
　　但好在，一切都结束了。
　　连队的军官等他们休息了十分钟后，立刻要求他们开始搭建战场工事，波尔被分配去了挖战壕。
　　在这个时期的阵地战中，战壕还是有着巨大作用的。
　　就这样，从小务农的波尔在经过了一年多的折磨之后，再次拿起了铁锹干起了熟悉的工作。
　　没有交火的时候大家虽然紧张，但还不是那么的紧张，还能有说有笑。
　　晚上吃饭的时候，他们还在谈论着后面要面对的一些事情。
　　人们并不感觉到恐惧，波尔也是如此，他并不觉得自己会死，在这一刻。
　　他觉得战争很近，但死亡很远，包括身边的那些已经在军队里相处了几个月的战友们。
　　他，以及他们，都没有把自己当作是战争报告中，阵亡数字那一个词组后数字中的一部分。
　　这样的日子只坚持了两天，第三天的时候他们就发现了敌人的侦察部队。
　　一些战马在远处出现，他们发现这些战马的时候，地方的侦察部队似乎也发现了他们。
　　双方隔着很远的距离互相观察着对方，波尔透过搭建出来的射击口看着远处那些侦察部队，“你说他们什么时候会进攻？”
　　他身边的人也是帝国的非法移民，和他差不多一样，怀揣着联邦梦来到了联邦，最终被送进了军队中。
　　老乡乐呵呵的笑着，“可能还要几天。”
　　波尔点了点头，“应该还要几天。”
　　他们只是“希望”再迟几天，最好能推迟到战争结束都不来。
　　晚上，天色完全黑了下来，一些摸着黑前进的影子完美的躲藏在夜色中。
　　野外不是城市，也不是平整的广场，这里起起伏伏的地形太多了，多到人们根本观察不到所有的地方。
　　防段上有好几个大功率的探照灯，每隔一段时间就会对着旷野照射。
　　但外面的世界太大了，不可能观察到每一寸土地，而且那些黑影只要在必要的时候伏下一动不动，即便有灯光在他们身上一扫而过，也不会有人注意到他们。
　　波尔不是今天晚上的夜班，他已经睡着了，梦中他实现了自己的联邦梦。
　　他梦到战争结束了，自己立了功，在退伍的时候拿了一大笔奖励，军队还给他分了一套房子。
　　他把他的家人们都接来了联邦，还因为他在战争中的出色表现，他成为了一个小名人，并且认识了很多漂亮的女孩……
　　就在他梦到和那个漂亮的女孩步入了婚姻的殿堂，刚准备为人类的繁衍大业作出贡献的时候，突然天空中响起了雷声！
　　梦世界的一切都在快速的褪色，脱落，他带着一些遗憾的从梦中惊醒，爆炸声再次响起，耳边传来了刺耳的鸣笛和士兵们惊恐的“敌袭”声！
　　敌人来袭了！
　　他们已经摸到很近的地方，并且使用了迫击炮，战斗一瞬间就爆发。
　　十几颗照明弹被射上天空，他傻呆呆的抬头看着照亮了整个旷野的照明弹不断的上升，他的长官对着他的钢盔就锤了一下，“去射击口，波尔！”

第709章 战争比想象困难
　　波尔提着手中的步枪来到了射击口处，外面数不清的黑色影子在黑暗中蠕动着朝着防线扑来。
　　明明他有过心理建设，但是看到这一幕的时候还是忍不住惊出了一身的冷汗！
　　他眼中的世界仿佛都在旋转，而那弯着腰冲锋的士兵，就像是隐藏在黑暗中的恶魔。
　　他变得高度的紧张起来，把武器的枪口从射击口推出去，然后直接扣动了扳机。
　　连续扣动了好几次都没有任何效果，他才注意到保险没有关闭。
　　等他把保险关闭之后，紧张到手指都有些抽搐，一整个弹匣二十五颗子弹，一瞬间就被打完了。
　　“法克，还记得训练吗？”
　　“冷静下来，瞄准，然后扣动一下扳机，别他妈全打完！”
　　战壕里都是教导官的吼叫，不得不说这些吼叫或许能起到一些作用，波尔哆哆嗦嗦的将弹匣卸下来，然后换上了新的弹匣，接着歪着头尽量让自己冷静下来，瞄准敌人，然后扣动扳机！
　　他不知道自己到底打没打中，他只知道他在进行着训练时候那种机械式的射击。
　　枪声，炮声，这场战斗只持续了三十分钟。
　　三十分钟后敌人如同潮水一般退去。
　　被击碎的探照灯换上了新的镜片，重新不断照射着整个战场。
　　当军官宣布这场战斗结束的那一刻，波尔几乎站不稳的跌坐在地上。
　　他哆哆嗦嗦的掏出了一支烟，塞进了嘴里，点燃。
　　尼古丁并不能够很好的抚平他紧张的情绪，但总比没有好。
　　他身边的老乡和他靠坐在一起，“我被吓坏了。”
　　波尔“呼”的吐出了一口烟雾，“我也是。”
　　“明明他们离我们很远，为什么我会感觉到害怕和紧张？”，波尔有些不明白的看着自己还在颤抖的双手。
　　肾上腺素开始退去，他感觉到了疲惫，不安，恐惧，紧张，各种负面情绪，手抖得比刚才更厉害一些！
　　他的老乡摇了摇头，不远处另外一名军人也靠着战壕的墙壁蹲坐着，“因为当他们冲到我们面前的那一刻，就是我们战死的时刻。”
　　“我们在和死神抗争！”
　　战壕里本来还有一些声音，有些人是如同波尔这样感觉到不安和恐惧的，但也有些人是感觉到兴奋的。
　　这些人都在说话，直到他们听到了这句话时，立刻都安静了下来。
　　是的，当敌人冲到脸上的那一刻，就是他们阵亡的那一刻了。
　　过了十几秒钟，波尔大声的说道，“那一刻永远都不会到来！”
　　他的大嗓门似乎给了人们一些面对这刹那更糟糕处境的勇气，接着就有人跟着喊叫起来，“没错，没有人能战胜我们，联邦必胜！”
　　战壕里的士兵们在半夜三点多的时候高呼着“联邦必胜”，在防线后的指挥部中，军官和将领们正在对这场第一次对外战斗进行总结。
　　“问题太多了！”
　　负责这个防段的是一名中校，他的表情很严肃，并没有打退了敌人之后的兴奋。
　　这场夜战暴露了很多的问题。
　　“士兵们太紧张了，很多人连敌人在什么地方都没看见，就把子弹打完了。”
　　“现在我们还只是防守的一方，如果我们在进攻中，补给线会拉得更长，补给会比现在更困难，我们必须优化射击时的紧张问题。”
　　其中一名军官说道，“我们可以让枪械的供应商提供两种模式的武器，连发和单发。”
　　中校点了点头，“这是一个好办法，我会上报给总指挥。”
　　“我们的观察手对待夜战非常的陌生，要想办法问问斯拉德人，有没有有经验的夜间观察手，让他们过来给我们的观察手上上课。”
　　“让对方摸到了接近防线的地方才被发现，太危险了！”
　　“他们对我们不够了解，这次只是试探性的进攻，如果他们直接把大量兵力压上来，我们可能已经被攻破了。”
　　这个问题说出来的时候房间里的人都沉默了。
　　谁都没有想到对方居然能摸到这么近的地方，可能现在对方的指挥官也在懊恼为什么只是试探性的进攻，如果他把所有人都派出来，现在他们已经突破方向让整个战场北翼被切割并陷入混乱了。
　　可惜没有如果，但这让中校非常的不满！
　　“今天值夜的连队全部受罚，连队军官加倍。”
　　几名军官垂头丧气的说了一句“是”，其他人都同情的看着他们。
　　“我听说还有人炸伤了自己人？”
　　“你们是怎么搞的？”
　　“这么基础的东西都能让他们弄错，下一次他们是不是有可能直接把炸弹丢到我们指挥部的头上？”
　　中校用那种并不是很愤怒的愤怒发着脾气，房间里的气氛始终都很严肃。
　　他列举出了很多的问题，士兵们对战场的陌生，对战斗的陌生。
　　紧张，不安，恐惧，太多的东西让这场“首秀”看起来糟糕得就像是拉肚子的狗拉出来的稀屎一样！
　　糟透了！
　　实际上糟糕的事情还没有结束，因为战斗是发生在半夜，各种情绪和体内激素的作用下，人们并不困顿，反而都很精神。
　　他们聊着天，直到天微微亮，才开始入睡。
　　熬夜班的那些人倒是无所吊谓，有人陪着自己熬到天亮还能说什么？
　　只能说一句“好兄弟”，但对白天需要巡逻的士兵们来说就有些糟糕了。
　　他们刚睡着没多久，集合号就被吹响了，他们被一个个推搡着起来，然后在空地上排队。
　　此时体内激素因为休息等缘故开始全面被代谢消失，透支了体力和精力的后遗症一下子就显现出来，一个个都没有什么精神。
　　军官们看着他们的样子，也不知道该说什么。
　　昨天晚上这个防段死伤了三百多人，主要集中在战斗的前半段。
　　那些人直接摸到近处发动了袭击，造成了大量人员的伤亡，等联邦这边的军队反应过来投入到战斗中，死伤情况就立刻降低了下来。
　　整体来说，就是士兵们对战场太陌生了，也太紧张了，并且有一些士兵已经出现了精神方面的问题。
　　一些士兵一直在激烈的干呕，或者不断的打嗝，还有些人出现了注意力涣散，或者时不时的癫狂。
　　神父们已经开始发挥作用，他们手捧着圣经告诉士兵们，这一切都是为了上帝的荣光而战，死后不会进入地狱，反而会进入天国。
　　同时他们需要更多的香烟。
　　原本的军需包里每个人每周只有十根香烟，但现在看来，十根香烟甚至不够他们一天抽的，他们需要更多能够安抚士兵情绪的东西。
　　以及帮助士兵入睡的东西。
　　有些士兵到了晚上就紧张得睡不着觉，失眠困扰着他们，太多的突发问题发生。
　　还有药剂方面的问题，他们需要更快速生效的止疼药，如果有人中了枪，然后开始惨叫，会让附近的士兵们都陷入到假想的“自己被击中”的幻觉中。
　　有多名士兵在战斗结束后表现得如同被击中一样，他们也坚持称自己感觉到自己中枪了，还有剧烈的疼痛。
　　但检查了全身都没有找到伤口，医生认为这可能是因为过度的紧张和恐惧，产生的一种“我也受伤了”的情绪。
　　武器方面有些需要改进的地方，还需要一些斯拉德人的教官。
　　虽然斯拉德人被不断打得后退，但他们有着丰富的战斗经验，依旧是联邦人现在所不具备的。
　　大量的战场情况汇聚到一起去重之后，被送回了联邦。
　　联邦政府并没有向外公布他们这一夜之间死了多少人，只是强调“我们打退了丹特拉入侵者的一次进攻”。
　　一些报纸记者也跟着偷换概念，他们称斯拉德人做不到的事情，第一次登上战场的联邦人就做到了。
　　这种宣传对不知道具体情况的国内联邦人还是很有用的，他们都陷入到了“联邦必胜”的情绪中，坚持的认定胜利只是时间问题。
　　只有联邦的高层，才知道他们需要解决多少麻烦。
　　国防部，军方，国会，都在检视这些问题，并且尝试着从中寻找解决方案。
　　二月八日，在坦非特大陆最北边的战场上再次爆发了一场更激烈的战斗，这次丹特拉人还使用了战车与坦克，好在联邦人虽然没有什么丰富的经验，但是装备的确精良。
　　双方在战场上拉锯了接近五个小时，丹特拉人才撤了下去。
　　这次联邦军队的伤亡非常的惨重，因为丹特拉人不只是派上了战车和坦克，他们的炮兵也开始轰击防线。
　　天空中一直传来尖锐的风啸声，然后被撕碎的尸体与泥土一起被掀起飞向空中。
　　波尔在战斗中已经被吓傻了，一枚炮弹就在离他不到十米的地方爆炸了。
　　如果再偏一点，落在了战壕里，所有人都要死！
　　在这一刻，他感受到了人力在战争中的渺小，根本起不到任何的作用！
　　这是一场艰苦的战斗，战斗结束之后，有着数千人的伤亡。
　　虽然他们可能也击杀了一两千名敌人，但是这种战损比，任何人都接受不了！
　　士兵们的情绪出现了更严重的问题，很多士兵都喊着要回家！
　　随时随地有可能会死，对他们来说真的太可怕了，他们来这里并不都是为了要奉献自己的！
　　战争的残酷逐渐的展现出来，这些本身心理素质不过关的士兵们就彻底的崩溃了。
　　而他们的崩溃，也带动了防线上的士气变得低落。
　　经过国防部和军方的讨论，很快迈尔斯上将就告诉蓝斯，尽快把他准备好的“小罐酒”装船运输到前线去！
　　说是“小罐”，其实就是一个金属的扁平的瓶子，那种可以放进口袋里的小酒壶。
　　它本身的价格并不便宜，以金属酒瓶和玻璃酒瓶对比来说，但是在它里面装着的是价值二十块钱的酒来说，它又变得不那么贵。
　　蓝斯给了他们一个优惠后的价格，二十块又五十分。
　　当迈尔斯上将看到这些酒瓶的时候还忍不住留了一下下来，因为它看起来能戳中一些人的性癖。
　　他还主动喝了一口，四十多度的酒精度数对于联邦人来说稍微烈了一些，但是对于前线需要它缓解情绪的士兵们来说，则刚刚好！
　　“瓶子不错，但是酒很一般！”，迈尔斯上将给了蓝斯一个非常客观的评价。
　　蓝斯对此并不在意，“如果你们愿意给士兵们喝一千块一瓶的酒，我保证它的味道会立刻提升好几个档次！”
　　迈尔斯上将愣了一下，紧接着笑着摇了摇头，“不，这就够了！”
　　虽然他很清楚越贵的酒赚得肯定越多，但他们国会肯定不会批的。
　　每个月每个士兵要额外花两百块已经很勉强了，如果再提高，哪怕国会那边能多分点，他们也要考虑万一这些事情曝光后会带来的后果。
　　或者说一定会曝光的，给前线士兵们饮酒这件事不可能隐瞒得住，两百块的压力他们还能坚持坚持，一千块的实在坚持不了。
　　“希望这批酒真的能够改变一些前线的情况！”，迈尔斯上将最后还是发出了一声叹息。
　　蓝斯对前线的情况并不是很了解，但前面才发生战斗几天事件就强烈的催着要把酒送上去，肯定情况不容乐观。
　　这是一个知道内情的好机会，“我们的情况不太好吗？”
　　“报纸上一直在说我们节节胜利，打退了敌人两次全面进攻。”
　　迈尔斯上将听到了蓝斯这么说忍不住笑了起来，很无奈的那种笑，“我们已经死了七八千人，但是我们能统计到的，他们可能只死了一两千人。”
　　“巨大的战损比让我们的士气非常的低落，国防部正在重新评估战场的发展趋势。”
　　“而且很快我们也要加入战斗了。”
　　陆军刚登陆就遇到了麻烦，海军这边肯定不能再什么都不做了，一方面他们要游动起来保证补给线的安全，另外一方面也要对丹特拉共和国的沿岸城市进行炮击。
　　至于会不会炸到普通人，会不会造成无辜民众的伤亡。
　　好了吧！
　　这他妈是战争，没有对错和无不无辜的标签，只要是敌人，就都该死！
　　只有胜利者在摘取了胜利的果实之后才能指责失败者对平民的屠杀，在没有分出胜负之前，双方都是恶魔！
　　这些糟糕的坏消息的确没有披露在报纸上，这也算是一种策略吧。
　　“你也要上前线？”
　　“我？”
　　迈尔斯上将思考了片刻，然后慢慢的点了点头，“小规模的战斗不需要我，但是一旦发生大规模的战斗，我肯定要在第一线。”
　　“我会和我的孩子们在一起！”
　　虽然这个老家伙有点贪，但他终究还是一个好将军，从联邦人的角度来看。
　　蓝斯打开了另外一个箱子，从里面拿出了一个盒子交给了迈尔斯上将，很漂亮的包装盒。
　　“这里面是什么？”，迈尔斯上将问道。
　　蓝斯示意他打开看看，迈尔斯上将才好奇的打开了盒子，当他看到里面放着的东西时，立刻就忍不住拿起来放在手里，爱不释手的翻来覆去。
　　一个黄金的，用了象牙做口的小酒壶，和那些四四方方的扁平小酒壶不一样，这个是圆形的，肚子看起来更饱满一些。
　　酒壶的外面是一些和战争有关系的画面。
　　黄金的手感特别的温润，但它并不显得沉重，拿在手里的时候也非常舒服，当然长时间的放在口袋里肯定会有那么一点沉重。
　　“谢谢，我很喜欢！”
　　他没有假情假意的推辞，而是直接就放在了口袋里。
　　当然他也善意的提醒了一下，“其他将领那边……”
　　蓝斯微微颔首，“都准备好了。”
　　他看着蓝斯轻叹了一口气，这么年轻，这么老练，有的时候真的无话可说。
　　很快第一批“紧张舒缓剂”就发货了，这次用的是快艇，在第三场阻击战后抵达了战场。
　　第三次战斗的激烈程度又上了一个台阶，炮弹，战车，坦克，迫击炮，以及不断前进的士兵。
　　有两处防线甚至一度被攻破，但很快就被几倍于敌人的士兵们重新抢了回来！
　　丹特拉人的主力都在主力战场，这里只是一部分人，但对联邦来说，这里就是主力战场！
　　并且国防部和军方已经通过了增兵的意见，将继续增兵至七十万。
　　这场战斗的死伤更惨重，尽管丹特拉共和国那边的死伤也很惨重，但对于刚接触战争的联邦士兵来说，接连的重挫已经让他们有些畏战了！
　　督战队，神父，都在给他们洗脑，灌输要为战斗而生，为战斗而死的思想。
　　可依旧很难缓解人们悲伤和不乐观的情绪，他们需要的不是有人告诉他们“你死了后会更幸福”，而是寻找一个途径，好好的发泄一番！
　　早上，波尔冷着脸从床上爬起来，他穿戴整齐后站在了床边，营帐里有不少陌生的人。
　　不到半个月的时间，他周围已经换了不少人。
　　包括他的老乡，也死在了上一次的战斗中。
　　直到这一刻他还能够清楚的记得，他和他的老乡正在朝着敌人射击，两人一边说着话缓解紧张的情绪，一边扣动扳机。
　　但突然老乡就不说话了，然后慢慢的转过头来看着他。
　　他下意识的看向老乡，只看见他半边脑袋都被掀飞了，那些血污喷溅的他们身后的战壕里到处都是。
　　然后下一秒，那个一直和他说说笑笑的老乡就瘫倒在地上。
　　而他，却还在继续麻木的重复瞄准，射击的动作……

第710章 效果显著[爱画大饼的蛋 冠名+3]
　　“法克！”
　　“得想点办法！”
　　神父的手中夹着香烟，一副憔悴的模样看着他面前的上尉，“如果再不让大家的情绪宣泄出来，情况肯定会更糟糕！”
　　“你听那个新来的娘们说的话了吗？”
　　“她说，所有人都需要做至少三次心理治疗，你能相信吗？”
　　“三次！”
　　“再不为他们做点什么，他们就得全部撤回去了……”
　　“你他妈有没有听我说话？”
　　神父又吸了一口香烟后，捏着烟头狠狠的摔在了地上。
　　在它碰撞到地面的时候迸射出的火星四处乱溅，上尉军官这才转头看向他，“上帝他知道你平时是这样的吗？”
　　神父愣了一会，才又好气又好笑的回答道，“我说我他妈不要来前线，你们把我直接绑上了车，你以为我想这样？”
　　他有些狂躁的抓着自己的头发，“别说他们要疯了，我也要疯了！”
　　低谷绝望的情绪具有传染性，糟糕的战损比让每个士兵都处于强烈的不安中。
　　他们不知道自己什么时候就会和他们的战友那样，突然倒在地上，没有任何预兆，也没有任何心理准备的，被一枪放倒。
　　死得如此突然，就像他们来的如此突然，没有一丝丝的防备。
　　神父一直在为士兵们做心理辅导，但是效果并不是很好，每一次战斗爆发都会有很多年轻人死去。
　　他们死了倒是简单，但是留给了活着的人很多的麻烦。
　　神父感觉自己也要疯了，如果不想想什么办法，肯定是要出事的！
　　其实前线部队的总指挥一直在高度关注这件事，到了防段上，中校也一直在提醒大家，如果发现有自杀倾向的士兵，立刻抓起来送到后面去。
　　他们现在神经也是紧绷的，有心理专家作出了评估，一旦有人第一个站出来选择用自杀的方式来逃避恐惧。
　　那么很快就会有更多人学着他的方法，通过死亡终结他们的不安与害怕！
　　这会传染的！
　　到时候他们除了被送上军事法庭之外，没有其他任何路可以走！
　　但这种事情只是靠盯着根本没有用，得让那些士兵们把情绪宣泄出来，现在缺少的就是这个渠道。
　　你和他们说大道理，他们都懂，但是懂不代表自己会做，能释怀。
　　神父抱怨着他现在这份工作有多困难，而上尉，随手丢了一个金属的小壶给他。
　　拿在手里，这个金属的水壶一样的东西冰冰凉凉的，还挺漂亮的，“这是什么？”
　　“水壶吗？”
　　“这么一小口足够谁喝的？”
　　上尉脸上带着一丝笑容，“为什么不拧开？”
　　神父瞥了他一眼，然后先拧了两下，接着他脸上流露出了困惑的表情，拧动的动作也慢了下来，最后又开始加快。
　　当盖子被完全打开的那一刻，他嗅到了一股浓烈的香味。
　　“法克！”
　　“威士忌！”
　　“法克！”
　　他一连说了两句脏话，脸上带着笑的呷住水壶口一仰头，酒潺潺的流出，进入到了他的口中。
　　酒精带来的美好体验仿佛是上帝的福音，一瞬间就让神父紧绷的神经舒缓了下来。
　　他一口气喝掉了足足两盎司多一点的酒，然后坐在了椅子上，“味道真不错，就是少点了。”
　　他看了一眼小水壶，脸上略带着一丝调侃，“你胆子很大，把酒都带到前线来了，如果那些老爷们知道你公然的违反禁酒令，你要遭殃的。”
　　神父并不知道更多的内幕，他还单纯的认为禁酒令是真的为禁酒而颁布的法令，并且每个人都在严格的遵守。
　　上尉把箱子的盖板完全的掀开，里面整整齐齐的水壶展现在神父的面前，他看着那么多的酒，不知道是因为喝得急了一些开始上劲了，还是因为认知被打破涨红的。
　　总之他脸色通红的说了一句“厚礼蟹”！
　　“从哪来这么多酒？”，他刚想再去抓一瓶，被上尉打掉了他的手臂。
　　“这是最新的军需品，你不是说他们需要媒介发泄情绪吗？”
　　“你觉得一杯酒怎么样？”
　　神父深深的吸了一口气，“太棒了，想出这个主意的人是个天才！”
　　“但禁酒令怎么办？”
　　上尉拿了一份文件给他，“上面说了，我们要尊重斯拉德当地的法律，本地并没有禁止饮酒的禁酒令。”
　　这些解释让神父联想到了政客的无耻，他吹了一声口哨，“看得出联邦政府是真的在乎这场战争。”
　　他顿了顿，“我帮你搬出去。”
　　很快，就有人开始发放最新的物资。
　　香烟的数量增加到了一百根，这是一周的量。
　　酒水则是直接发放了两次的，也就是每人两壶，波尔疲惫的看着手中的酒，他神色麻木的拧开了盖子，然后被里面散发出的芬芳所吸引。
　　他以前没有怎么喝过酒，但莫名其妙的，他的喉咙开始发痒，他开始吞咽口水，他迫切的想要喝一口。
　　与他表现出相同特征的士兵们有很多，有些是第一次饮酒，有些是第不知道多少次。
　　难得的，此时此刻战壕内士兵们的情绪以肉眼可见的速度，得到了缓解。
　　酒精在身体里发挥着奇妙的作用，死气沉沉的战壕也因为酒精的作用，开始发生一些奇妙的化学反应。
　　“你应该再点一支烟！”
　　有人告诉波尔，他该这么做。
　　波尔将信将疑的点了一支烟，对方做了吸了一大口的动作，然后憋在胸口中的动作。
　　他尝试着也做一遍，然后他感觉到了一种轻微头晕目眩的感觉，他连忙将肺叶中的烟雾吐出来。
　　尼古丁和酒精在极短的时间里，都开始通过血液对大脑进行“攻击”，他的情绪开始变得有起伏。
　　“有趣，谢谢你的建议！”，他举起了手中的小酒壶，“这东西叫什么？”
　　另外一个已经两天没说话的人突然插嘴道，“金狮，我知道这个牌子，酒吧里有他们的酒，价格很贵。”
　　“金狮酒！”
　　波尔记住了这个名字，“它带给了我一些不一样的体验……”
　　人们的情绪开始变得鲜活，这些酒，四盎司，对于一些不怎么饮酒的人来说，已经足够了。
　　他们中有人开始絮絮叨叨的说个不停，也有人开始痛哭流涕，有人蜷缩着身体藏在角落中似乎自闭了，还有人因为喝多了开始争吵，并且打架！
　　这明显不应该出现在战壕里的一幕，现在不仅出现了，军官们没有阻拦不说，反而松了一口气。
　　神父的脸色微微发红，“一壶太少，两壶太多，你应该建议每一壶都能装三盎司。”
　　“我记下来了。”，上尉点着头说了一句。
　　神父的脸上也露出了放松的表情，“一切都会好起来的！”
　　事实上也的确如此。
　　酒精和尼古丁的双重作用下，人们狠狠的发泄了一通情绪，那些阴暗的东西从他们的身体里如同垃圾一样被丢出来，每个人的心理状况都好多了。
　　波尔醒来之后感觉到自己轻松了不少，不过很快他就变得紧张起来。
　　他依稀记得自己哭得稀里哗啦的，然后就没有了记忆，好像是睡着了？
　　在白天的时候喝多了睡着了，绝对是要命的事情！
　　他的新搭档看着他变得那么紧张，忍不住笑说道，“长官已经来过了，他告诉我们这几天可以稍稍休息一下，敌人不会这么快重新扑上来。”
　　打退了三波进攻，如果丹特拉人还想要从侧翼突破，他们就需要调动更多的部队过来。
　　毕竟在他们凿穿防线之后看到了，防线后面是更多的联邦军！
　　他们至少要调动五万规模以上的军队才有可能凿穿这道防线，并且还是要尽快。
　　因为新的增援已经在路上了。
　　所以短时间里，不会再爆发新的战斗。
　　波尔和他的新搭档成为搭档后，几乎都没有怎么说过话，这好像是他们第一次正常的交流。
　　他说了一句“谢谢”，然后拿出了一根香烟。
　　在战场上，他的烟瘾变得大了起来。
　　其实军官告诉他们不要总是吸烟，因为敌人的狙击手能观察到他们吐出的烟雾，但现在应该没有什么问题。
　　“那些酒……”，他不知道自己是否错过了什么，所以问了一句。
　　他的搭档点了点头，“三天提供一次，但只有一壶。”
　　虽然只有一壶，但总比没有好，第一次，波尔觉得喝酒是一件很快乐的事情。
　　他有些尴尬，不好意思，还有一点愧疚，他挠着头说道，“对不起，下次我不会再醉倒了。”
　　他的搭档和他碰了碰拳，“没关系，我会照顾你。”
　　很快这边连队的饮酒效果报告就火热出炉，前线指挥部和国防部，军方，国会，总统府，都知道了这件事，以及产生的后续正面的效果。
　　蓝斯立刻再次动身前往新金市，这次他代表着“金狮酒业”，参与国防部的竞标。
　　当然，在这之前他们要先碰个面，讨论一下具体怎么分，然后怎么投。
　　很多人，特别是中下层的人们总是觉得他们在市场行为中没有竞争力。
　　他们猜得一点都没有错，他们怎么可能有竞争力？
　　这边竞标还没有开始，其实结果就已经出来了，现在缺少的只不过是对具体市场份额的分配而已！

第711章 再回6661
　　蓝斯其实离开新金市并没有太久的时间，也就两周时间（包括路上的时间），就再次回到了这里。
　　这次蓝斯刚下火车，就看到了站台上笑盈盈的汤姆。
　　蓝斯走过去和他握了握手，“我完全没想到！”
　　汤姆和他握着手的同时，另外一只手拍了拍他的胳膊，“这是你应得的，你现在值得人们重视你！”
　　他说着领着蓝斯朝着外面走去，“晚上有一个小小的聚会，然后明天上午你们要谈好份额的分配，下午国防部会进行招标，晚上下班前就要有决定出来。”
　　他稍稍放低了一些声音，“你可以多争取一点，这个方案是你提出来的，并且事实证明它的确可以帮助到前线的士兵们。”
　　“只要不超过百分之十，参议员先生能为你的利益提供保护。”
　　这句话蓝斯能够理解，通俗一点来说，只要他不太贪婪，那么克利夫兰参议员可以确保任何人拿不走属于他的那一份！
　　人最害怕的，就是无法控制的欲望。
　　贪婪也是欲望之一。
　　虽然蓝斯的确作出了卓著的贡献，不过克利夫兰参议员也不会因为他有贡献，就为他无止尽的贪婪买单。
　　蓝斯点了点头，“我知道了。”
　　两人很快上了车，还是蓝斯的车，他的车被运输了过来，和以前每一次那样。
　　之前汤姆还觉得他有点……太珍惜自己的生命，但发生了上一次的枪击事件之后，他再也不觉得蓝斯这么做是多余的了。
　　坐在那辆经过改装的车中，感受着车门关起来都会带来一种厚重感觉的汤姆很快就回过神来，“前线的士兵们用了你的酒之后反应很好，之前国防部一直很担心出现糟糕的局面。”
　　“在人们情绪处于紧绷和极端状态中，一点小小的火星就会……”，他用手势做了一个爆炸的动作，“嘣的一下炸开！”
　　“现在证明你的理论是对的，你为他们解决了所有的问题，所以……”
　　汤姆忍不住惊叹道，“恭喜你，蓝斯，你获得了大成功！”
　　蓝斯把手伸进怀中，拿出了一个信封交给了汤姆，汤姆知道里面是什么，他脸上的笑容变得更多了一些，“其实你没有必要这么做！”
　　现在已经不是蓝斯希望去推动这件事，而他能够为蓝斯提供什么帮助。
　　现在是国会，军方，国防部，甚至是总统府都极力的想要推动这件事情。
　　不需要蓝斯或者汤姆去做什么，那些人会比他们更着急！
　　因为早一点开始全面实施，就意味着早一天他们可以获得巨大的利益！
　　之前国防部已经计划增兵到七十万，但是就在这三天前，他们已经把这个计划重新规划到了一百万以上。
　　一百万名士兵意味着每个月仅仅是军费采购最少就有两个亿，按照蓝斯提议的百分之五十对百分之五十，那么这几方势力能从中瓜分一个亿的利益。
　　克利夫兰参议员这边能瓜分到五百万，一个月。
　　在这个时候不骂几句脏话似乎都无法表现出内心激动的情绪！
　　那是五百万，一个月！
　　在人均工资只有四十七八块钱的时代，五百万，意味着一个人一万年不吃不喝才能获得的收入，就这么容易的装进了某些人的口袋里。
　　有时候人类的社会是真的不公平，也不合理。
　　偏偏这个不合理的社会，又能正常的运行下去。
　　在这么巨大的利益推动下，哪怕蓝斯现在完全躺平了，事情也会按照计划好的发展下去。
　　不需要汤姆帮什么忙，却又给了他一笔钱，汤姆觉得多少有点……不好意思。
　　蓝斯抬起手按住了他的胳膊，“还记得上次我和你说的话？”
　　不等汤姆说出什么，他就加重了一些语气，“我们是朋友！”
　　“汤姆，我要大赚一笔，每个月两三百万的收入，那么我给你一些，你还觉得多吗？”
　　汤姆听完之后笑了笑，“听起来的确不多……好吧，我接受了你的好意！”
　　他没看，把信封揣进了怀里，他相信蓝斯不会给得很少，至少也不会少于上一次给的那个数字，五千块。
　　在去庄园的路上他告诉了蓝斯明天他要见的那些人都有哪些，以及他们的一些背景。
　　值得一提的是“金标酒业”的代表也会参加这次招标，并且会从中获得一个名额。
　　他们和蓝斯稍微有点不太对付，不过知道这件事的人不多。
　　车辆没有穿过繁华热闹的市区，直接走了城外的公路，四十分钟后，车队抵达了克利夫兰参议员的庄园。
　　车子刚刚停下，就有人为他拉开了车门，紧接着一名看起来年纪更大一些的家伙走到了车边，满面都是笑容，“蓝斯先生，欢迎您的到来，参议员先生在会客厅等您！”
　　汤姆连忙介绍了一下，“这位是……先生，顾问团的首席顾问。”
　　又或者说是幕僚团的幕僚长，当然这么说稍稍有点让人想歪。
　　蓝斯和他握了握手，因为没接触过，所以寒暄了两句没有营养的，就跟着这位首席顾问先生一起去了会客厅。
　　他抵达的时候就已经有人统治了克利夫兰参议员，所以当会客厅的大门被推开的时候，克利夫兰参议员已经带着一些人端着酒杯等着他了。
　　这是一个非常隆重的“等待仪式”，不过就像汤姆说的那样，当他表现出了足够的价值，而且还能够给参议员带来巨大的利益时，参议员就会给他相应的尊重。
　　联邦人就是这样，越往上，越现实。
　　也许上一秒这些人还能和你说说笑笑，但下一秒当他们意识到你已经“完蛋”了之后，他们会立刻丢掉手中的酒杯毫不留情的转身离开。
　　当下一次他们又需要你，或者你又有价值时，这一次发生的事情对他们来说就像是没发生过，他们也不会尴尬。
　　看着蓝斯进入了会客厅，汤姆趁着上厕所的机会，打开了蓝斯给他的信封，抽出了里面的支票。
　　看着足足最前面的一后面有五个零，他忍不住吹了一声口哨。
　　十万块，已经很多了！
　　他把支票妥善的放好，脸上也露出了一些笑容，他现在比任何时候都相信，蓝斯是真的想要和他交朋友。
　　会客厅中，参议员也正在介绍一些“朋友”和蓝斯认识。
　　“你需要一家正规的企业，还有正规的工厂，因为这是非常正式的合同。”
　　“虽然国防部会和私人签订合同，但是你得想办法堵住某些人的嘴。”
　　“你知道，你并非没有竞争对手！”
　　蓝斯点了点头，“是的，晚上我就会解决这件事。”
　　参议员愣了一下，随后他用空出来的手，五根手指指尖聚拢在一起，如同鸡头一样啄了啄自己的额角，“我忘记了，威廉姆斯和你关系很好。”
　　威廉姆斯市长只需要一通电话，就能解决公司注册的问题，甚至可以让这家公司是一家具有悠久历史的公司。
　　对联邦社会来说，确认一家公司到底经营了多少年，只需要看看它的注册日期就行了。
　　“明天的招标结束后，国会方面会给你们发放特许经营许可，你们就可以正大光明的在工厂里生产酒水了。”
　　听到这句话的时候，参议员周围的先生们的呼吸都稍稍有些急促起来。
　　随着禁酒令的展开，现在联邦本土是不允许工业化生产含有酒精的饮料的，这其实也意味着生产的成本提高，而且没有大规模的生产。
　　这个时候能够大规模生产，代表着的就是巨大的利益。
　　目前走私酒猖獗的原因还是本地酿酒的成本过高，但如果可以利用联邦出色的工业水平，进行大规模的酿酒。
　　那么从蓝斯工厂出来的酒的成本，就有很大可能会比走私酒要低不少。
　　他们出现在这里，端着酒杯，不断送上笑容和笑声的目的，其实就是希望后续能够从蓝斯的手中获得廉价的酒水。
　　蓝斯似乎也明白了为什么会有这么一个“欢迎仪式”的原因，看着蓝斯像是明白了过来，参议员举起手中的酒杯，和蓝斯碰了碰杯，“我有一个重要的电话，你和他们聊聊。”
　　“请便！”
　　蓝斯喝完酒之后，目送参议员离开，周围那些人变得更主动了。
　　“蓝斯先生……”
　　他回过头，看着这些人，脸上露出意味深长的笑容。
　　晚上他在这里过的夜，庄园里有独栋的客房，都是崭新的家居用品，没有别人使用过的痕迹。
　　能够在参议员的庄园过夜的人非富即贵，所以无论是谁在这个房子里过了夜，等他离开后，这里面所有的一切家居用品都会被销毁。
　　宁静祥和的一夜。
　　第二天上午，他和布鲁尼少将约好了时间，来到了国防部。
　　两三个月没见面，布鲁尼少将看向蓝斯的目光也透着一些些古怪，就像是在看一个不可能的奇迹那样！
　　眼里充斥着难以相信，惊叹，羡慕，各种情绪。
　　这是他见过的，听说过的，最快打开自己在上流社会局面的人，没有之一！
　　经过这件事，大半个国会，整个国防部和军方，甚至是总统先生，都听说过他的名字了！
　　这一点都不真实！

第712章 委员会
　　第二天上午，蓝斯来到了约定好的地点，在克利夫兰参议员庄园不算太远的另外一处庄园中。
　　联邦这些有钱人，上流社会的人们，都热衷于购买庄园。
　　拥有自己的庄园已经成为了一种身份和地位的象征，蓝斯也在考虑要不要一步到位，在新金市购买一个新的庄园。
　　这座庄园的主人并不是什么政客，而是一名掮客。
　　掮客这个职业在整个金州都是非常特别的，不要小看了这些看起来为了钱能出卖灵魂给魔鬼的人。
　　很多掮客本身就是前联邦高层，比如说有的参议员，总统之类的退休后不甘寂寞，他们就会组建一个“办公室”，利用他手中的人脉关系继续活跃在政坛上。
　　这些高级掮客的影响力和能力是很惊人的，特别是那些顶级的掮客，不容小觑。
　　这座庄园的主人算是其中之一，一名前参议员，已经七十多岁了，个头中等，身形看起来给人一种很结实的感觉。
　　一头银白色没有一根杂色的头发，在阳光下甚至都能发光！
　　他的脸很红润，看来非常的健康，不管来的客人是谁，有着什么样的身份，他都会很热情的和这些客人们打招呼。
　　包括蓝斯。
　　“你就是蓝斯，蓝斯·怀特！”，老人抓着蓝斯的手，笑着拍了拍他的手背。
　　他的声音很洪亮，中气很足，语气里也带着一些惊喜，“其实我一开始以为这又是某个同行，甚至是某个老家伙的诡计！”
　　“没想到，蓝斯先生，你让我感觉到震惊，你真的只有二十三岁吗？”
　　“抱歉，我不是有意要查阅你的个人信息，是我真的太好奇了。”
　　“我第一次对如此优秀的年轻人感到了好奇！”
　　接连的吹捧让蓝斯的脸上也露出了笑容，你总不能对这种有身份有地位还一直夸赞你的人说“不”。
　　“您太客气了，拉奥先生。”
　　老人摇了摇头，“你可能觉得我是在说一些夸赞你的场面话，但实际上我只是说出了我的心里话。”
　　他稍稍偏着头靠近了蓝斯，“我也能从里面分到一笔钱！”
　　“很少，但有我的！”
　　他给了蓝斯一个肯定的眼神，毕竟要说服禁酒委员会自己打自己脸，不是一件容易的事情。
　　蓝斯的这个计划中比较关键的就两个地方，一是军方认可接受这样的操作，二是禁酒委员会不会有太大的激烈反应。
　　毕竟说不允许酿酒售酒的是他们，他们现在又要反悔，这对参议员这种级别的政客来说，潜在的影响还是巨大的。
　　人们会觉得他们立场不坚定，又或者觉得他们不太好，影响了他们未来的发展。
　　这位拉奥先生想办法搞定了两名禁酒委员会执行委员，作为代价，他得到了三名参议员的承诺，以及每年万分之三的分红。
　　大约二十万左右。
　　不算多的分红和三名参议员的人情，这就是掮客赖以为生的一种方式。
　　这三个参议员的人情在下一次的“出售”中，每一个都能卖到上百万甚至是数百万的高度！
　　他们总在每一次交易中把利益最大化，最终成为“影子政客”，影响国会和整个政坛。
　　看着远处的车队缓缓靠近，车速降下来，拉奥先生又摇了摇握着的蓝斯的手，“我们稍后再聊，我得继续迎接我们的客人了！”
　　在工作人员的引导下，蓝斯进入了他们准备好的一个小礼堂中。
　　蓝斯的到来让这里的人们都纷纷侧目，因为他太年轻了。
　　这么年轻的“参与者”只有一个，那就是蓝斯。
　　“怀特先生？”
　　离他不远的一名看起来有四十七八岁的中年人主动和他打了招呼，蓝斯点着头走过去伸出了手，“蓝斯·怀特，你是？”
　　“约瑟夫，约瑟夫·高柏。”
　　“高柏先生！”
　　“你太客气了，称我约瑟夫吧，这让我觉得我也变得年轻了！”
　　一个有些风趣的人，蓝斯微微颔首，“约瑟夫。”
　　对于这些资本家，蓝斯并不需要表现出多少的“尊重”，资本是联邦最可怕的力量，它能融化这个国家里的任何东西，一切！
　　不管是什么，钢铁，道德，还是政治，都会在金钱的侵蚀下变得腐朽。
　　但资本的力量又没有人们想象的那么强大，特别是拥有财富的人，始终只是一个“人类”，而不是神，就注定了他们的弱小。
　　这是一个很奇怪的圈。
　　黑帮对资本家们有着较高的威慑力，而资本家们又能通过腐蚀政客来保护自己，同时政客又在不断地摇摆。
　　他们形成了一个特殊的闭环！
　　蓝斯对他的称呼让他很高兴，“你知道吗？”
　　“这场讨论并不轻松，有人刚才表达了对你的恶意。”，他说着看向了远处一名金棕色头发的中年人。
　　蓝斯循着他的目光看过去，皱了皱眉，“我不认识这个家伙，你确定他对我不满？”
　　“他是‘金标酒业’的总裁……”
　　蓝斯顿时明白了过来。
　　他的金狮酒在一定程度上模仿了金标酒的外观，这种模仿对于新的产品在销售上有很大的帮助。
　　就像是雷碧，一个不留神就会买错，但如果买错的人品尝了之后觉得还可以，并不比真货差，但是价格上要便宜一些，他们就会成为雷碧的新增用户。
　　之前金标酒业就提出要找到金狮威士忌的生产商，要把他们告到破产。
　　没想到现在在这里撞上了。
　　蓝斯运输到前线去的那些酒有一部分已经回流了回来，不多，但足够他们这些人都能拿到一些样品了。
　　大多数酒商关注的是它的包装，它的口感，它的酒精度之类的，金标酒业关注的则是酒瓶上和金狮威士忌酒标一样的狮子头。
　　蓝斯微笑着点了点头，“谢谢你的提醒，这帮了我大忙！”
　　约瑟夫先生笑了笑，“没关系，能帮到你就好。”
　　“其实……我们可以团结起来。”
　　蓝斯没有反对，继续点头，“你说得很对，我会支持你。”
　　约瑟夫先生也笑着说道，“我也会支持你！”
　　实际上这个人没有想象中那么好，蓝斯已经看穿了这一切，他刚来就有人为他找到了他的“对手”，制造一种对立的紧张感，从而利用他。
　　他反应了过来，那么就谈不上谁利用谁，说不定还是蓝斯利用他。
　　先和这位“热心肠”的约瑟夫先生分开后，蓝斯又和两名主动和他结交的酒商认识了一下后，就来到了有自己名牌的位置上坐下。
　　等了大约十来分钟，拉奥先生从外面走进来，他来到了主位的位置上，酒商们也都回到了自己的位置上。
　　拉奥先生面带笑容的坐在他的位置上，只有极少数人知道他其实并不是一个好说话的人。
　　他在位期间推动了一些比较严苛的法律通过，对待奴隶的态度非常的不好——他上台时正值后奴隶解放运动期间，毫不掩饰表现出的对奴隶群体的厌恶让他有很多并不友好的社会评价。
　　每个人都是这样，都有不同的“面”，他看起来一点也不像是那些专门对付奴隶的刽子手，但当他端起武器的时候，奴隶们只恨自己少长了几条腿。
　　有人说联邦的深色人跑得快，就是因为跑得慢的那些已经没有以后了。
　　“先生们，我相信你们知道来这里的目的是什么。”，他环顾了一圈，人们都闭着嘴不说话，无论是他们不想说话，还是出于对拉奥先生的尊重。
　　“我们需要的是一个合格的商品，不是某种用来应付的劣质产品，前线的士兵们需要好的酒甚至是酒壶，不是应付。”
　　“我希望你们所提供的样品，和你们最终供应给前线士兵的商品质量上是一致的。”
　　“有些人不太方便说这些话，所以委托我来说。”
　　“如果有谁在这些事情上弄得大家都不好看，那么你们应该明白后果！”
　　他顿了顿，“目前这些要送上前线的酒，也就是你们拿到的前线来的样品的酒，都是蓝斯·怀特先生提供的，国防部那边有了一项新的要求，就是扩大容量，每一壶至少能装入三盎司的酒。”
　　“并且他们希望这些酒壶有两个面，一面是镜面的，对内，能够反光。”
　　“另外一面是对外的，不反光。”
　　“还有……”
　　他提出了很多来自前线士兵们使用过程中遇到的问题，这些都是国防部要求进行改进的。
　　蓝斯也在拿着笔写写画画，记录这些东西。
　　等说得差不多了，他又说道，“禁酒令短时间是不会撤销的，还会继续维持。”
　　“我相信你们中的一些人应该已经听说到了一些消息！”，他停顿了一下，目光在这些人的脸上一一停留，从他们细微的表情变化来推断他们背后的那些人的实力。
　　等他的目光转了一圈之后，才说道，“国会会给你们发放特许经营权。”
　　一些不知情的先生们顿时挺直了脊梁，虽然他们有这方面的猜测，可真的确认了，还是非常的惊讶！
　　任何和“特许经营权”有关系的事情，都代表着暴利！
　　比如说蓝斯手中掌握着的赌场经营许可证，整个金港城乃至利卡莱州，只有他的赌场是合法经营的。
　　这就代表了暴利，想在大赌场里玩牌，就只能去他那里。
　　而现在，这些特许经营权代表了他们可以合法的酿酒！
　　他们在乎的是只能出售给谁，不能出售给谁吗？
　　如果他们在乎这个，他们早就转行了！
　　他们真正在乎的是能够大规模的，工业化酿酒！
　　这年头在联邦，只要手里有酒，就一定能卖掉，根本不用操心销路的问题。
　　看着和谐激动的表情，拉奥先生脸上多了一丝笑容，他接着说道，“但是我们都知道一件事，即便你们拿到了特许经营权，在这个问题上，也要受到监管。”
　　“禁酒委员会那边会成立一个专门的管理委员会，来负责监控你们的酒水是否流入了市场。”
　　“同时！”，拉奥先生强调了一句，“……执行委员要求我们组建一个面向国会的行业委员会。”
　　“今天让你们过来除了需要告诉你们这些酒的一些基础规格和要求之外，另外一件事，就是成立这个委员会。”
　　“受国会委托，我将会成为委员会的荣誉主席，你们需要选出一名轮值委员会主席，四名执行委员，明白我的意思吗？”
　　蓝斯瞥了一眼约瑟夫先生，约瑟夫先生似乎也感觉到了蓝斯看向了他，他转头看着蓝斯，笑眯眯的点了点头。
　　看来这位约瑟夫先生可不那么简单，蓝斯不确定他是提前知道了什么，还是因为其他原因才一上来就要团结自己。
　　蓝斯也点了点头，算是回应。
　　这里一共有十七家酒商，除了轮值委员会主席和执行委员外，还有十二名普通委员。
　　到了这一步谁都不愿意只是成为普通的委员，人们更倾向于成为执行委员，甚至是委员会主席。
　　拉奥先生说完这些话，房间里的气氛就肉眼可见的变得有些严肃凝固起来，虽然他们不确定这个轮值主席和执行委员到底能有什么权力。
　　但有，总比没有好。
　　有人问道，“拉奥先生，这个人选，该怎么选出来？”
　　人们的注意力又都集中在拉奥先生的身上，拉奥先生笑着回答道，“每个人都可以推选自己，也可以推选别人，受到推选的人可以获得投票，票数最高的人，将成为轮值主席，以及执行委员。”
　　他的话刚说完，约瑟夫先生就突然说道，“我推荐蓝斯先生担任第一任的委员会轮值主席，毕竟整个方案都是蓝斯先生提出并推动的。”
　　“我们今天能够坐在这里，讨论这些，都是蓝斯先生的功劳。”
　　“我认为蓝斯先生理应成为第一任轮值主席！”
　　蓝斯微微眯着眼睛看着约瑟夫先生，后者则对他露出了那种“不用谢我”的表情。
　　这个狗东西果然不是什么好人！
　　不过既然这个狗东西已经开始做快了，蓝斯也没有打算退让。
　　他看向拉奥先生，拉奥先生微微颔首，“当然没问题！”

第713章 不欢而散
　　“我不同意！”
　　坐在蓝斯对面的那位金棕色头发的家伙直接出言反对，他看着蓝斯的眼神很不友好。
　　金狮酒的出现实际上是在掠夺金标酒的市场，他们几乎相同的酒瓶，虽然有差别但乍一看几乎一样的酒标。
　　虽然金狮酒目前只在利卡莱州和周边地区蔓延，占领市场，但是被金狮酒占领过的市场，金标酒就很难反攻回去。
　　因为渠道完全被蓝斯掌握在手中，他们想要重新打通渠道，把自己的酒送到销售终端，已经是不可能的事情了。
　　至少在禁酒令结束之前，是不可能的。
　　他们不可能向蓝斯所拥抱的市场重新销售金标酒，他相信只要他们这么做，蓝斯肯定会举报他们。
　　但反过来，他还不能举报蓝斯，因为他也要出售这些酒，面向普通市场。
　　如果他举报了蓝斯，蓝斯会不会也举报他？
　　总之这是非常糟糕的情况，蓝斯喊出金港城每年两亿的酒水市场，就等于在他们身上割肉！
　　疼得他都睡不着觉！
　　现在蓝斯还想要当行业委员会轮值主席？
　　他冷笑了一声，问过我没有？
　　总之无论如何，他都不同意。
　　约瑟夫先生此时就像是蓝斯养的狗一样，不等蓝斯有什么反应他就扑出来撕咬，“蓝斯先生是计划的发起者和推动者，他对我们重返市场有着巨大的帮助。”
　　“而且蓝斯先生虽然年轻，但是我和他聊过，他充满智慧的谈吐和言语使我折服，你们能明白我的意思吗？”
　　“你们不能只把他当作是一个年轻人去看待，他有很出色的头脑，他会让我们发展得更顺利！”
　　“不管你们怎么决定，反正我是坚决支持蓝斯先生担任第一任轮值主席的。”
　　旁边立刻有人紧跟着说道，“我也支持蓝斯先生当轮值主席。”
　　一共有四五个人支持蓝斯，加上蓝斯自己，眼瞅着他居然就有了接近一半的支持者。
　　金标酒业的家伙怎么可能允许这样的事情发生，虽然大家都不清楚这个行业委员会到底要做什么，会做什么，但肯定是一个对未来酒水行业影响巨大的委员会。
　　别看主席都是轮值的，好像人人都有机会，实际上这里的人并不是谁都有机会坐在那个位置上。
　　蓝斯先坐上去，他再坐上去的机会就会变小。
　　同样的，如果他先坐上去，蓝斯想要“篡位”的难度就会提升。
　　这是绝对不能让步的！
　　蓝斯点了一支烟，“你光说反对，没有说为什么反对，不知道我该怎么称呼你？”
　　“理查。”
　　有人说了一句。
　　“理查先生，你对我的敌意很大。”
　　房间里的人都如同看热闹一样看着两人，理查先生斜睨了他一眼，“你用卑劣的手段偷走了我们的市场，你还指望我笑着支持你？”
　　有人发出了疑惑的声音，并不是所有人的酒水都销往利卡莱州，毕竟那边离北方的酒厂稍微有些远。
　　在过去酒水利润还不算离谱的时期，运费就足以让他们没办法和南方本地的酒水竞争，所以他们并不清楚这些事情。
　　不过有些人知道，他们简单的解释了一下之后，这些人看向蓝斯和理查的眼神都发生了一些微妙的变化。
　　一方面他们惊叹于蓝斯胆子真他妈大，禁酒令都已经发布了，他居然还在疯狂酿造酒水销售向市场，是真的不怕死吗？
　　另外一方面，他们没想到金标酒的主要市场居然被蓝斯挖空了。
　　金标酒主要的市场就在南方，他们的市场被蓝斯拿走了至少三分之一，关键还是消费能力最强的三分之一，所以双方之间肯定存在着无法调和的矛盾。
　　听到这人们开始更期待他们后面的表现了，这种好戏可不是什么时候都能看到的。
　　拉奥先生其实也不太清楚里面具体发生的事情，现在听那些人“普及”了一下，才知道原来双方之间确实有着难以解决的矛盾。
　　他微不可查的皱了皱眉。
　　蓝斯背后是克利夫兰参议员那个小群体，本来他们就处于上升阶段，现在手中又掌握了巨大的财富。
　　财富就是资源，对于这些顶级政客来说，在权力的加持下，金钱已经变成了万能的东西，它能解决所有问题。
　　国会中已经有了一些议论，有一些人认为克利夫兰参议员这个小团体，有可能会考虑推动下一任总统大选的事情。
　　毕竟现在他们不缺钱，花个几千万尝试着推动一名总统上台，对他们会有巨大的好处。
　　不管是总统配合参议员，还是参议员配合总统，掌握主动权的那个人总能获得更多的好处和至高的权力！
　　从拉奥先生的角度来说，他更希望蓝斯真的能胜选委员会轮值主席，这样他在克利夫兰参议员那边，也能获得一些情面。
　　他斜睨了一眼理查先生，眼神深处带着一丝厌恶。
　　老联邦男人的情感就是这么直接，你做对我不利的事情，我就讨厌你。
　　对于理查的指控蓝斯完全不承认，“我的酒出现在市场上的时候，市场一片空白。”
　　“你在金港城的酒水销售渠道上刻上了你的名字吗？”
　　“怎么，你自己都不卖了还不允许别人卖？”
　　“如果我是你我就不会这么说，你只会让人觉得你幼稚，还很可笑。”
　　“你已经不是小孩子了，也没有什么东西就一定属于你，那些失去的东西你可以靠竞争争取回来，而不是哭着喊妈妈！”
　　理查先生被一通说脸色都开始涨红，他这辈子哪受过这种气？
　　不管是小时候，还是长大了一些，青少年事情，又或是更大一些一直到现在，就算有人对他不那么友好，也不会这么的直接。
　　“你的酒瓶和酒标都在模仿我们的商品，你们通过假冒我们的产品打开的市场！”
　　面对已经有些口不择言的理查先生，蓝斯用手敲了敲桌面，“你去告我，城市法庭，巡回法庭，联邦最高法庭，去告我。”
　　“你要是能够告赢，该多少钱，我赔偿你多少钱。”
　　“你还可以和我竞争，你把酒水的价格降下来，我就不相信那些酒鬼会选择更贵的产品而不是选择便宜的！”
　　说到底，还是金标酒的价格相对来说比较高，他们倒不是降不下来，但董事会方面，股东们，可能不会同意。
　　拉奥先生看两人已经不再争吵，他插了一句话，“推选委员会轮值主席这件事并非让你们现在就选出来，你们还有几天的时间。”
　　“所以你们可以先考虑一下，也可以拉票，我们很民主也很自由，你们有一周时间。”
　　“那么还有人有其他的想法和建议吗？”
　　人们又开始热情的讨论起来，只有蓝斯和理查先生不言不语。
　　期间约瑟夫先生还多次迎上了蓝斯的目光，露出了善意的笑容，看上去就像是他真的在为蓝斯好。
　　本来拉奥先生的意思是中午大家一起聚个餐，然后拍个照留恋，说不定哪天他的后背就能用得上这张相片。
　　因为理查先生拒绝和蓝斯同框，最终这个计划也被取消了，理查和几名他那边的酒商在会议结束后就匆匆离开了。
　　这让拉奥先生有点尴尬，同时也有点恼怒。
　　看上去是他不给蓝斯的面子，实际上是不给他拉奥的面子，如果理查先生落在了他手上，他一定把这个贱种攥出尿来！
　　午餐还是举行了，只是人没有那么多，拉奥先生也没有心情多说什么，午餐的时候只是应付了几句。
　　大家似乎也察觉出他现在情绪不是很好，也没有主动热闹的聊天。
　　吃完饭就都各自告辞了。
　　蓝斯离开的时候正好和约瑟夫一起，又或者说约瑟夫应该是故意等蓝斯一起，他还刻意的让司机把车停靠在路边，让蓝斯先走。
　　看着车窗后那张笑眯眯的脸，蓝斯笑的也同样的开心。
　　这狗东西。
　　对于为什么约瑟夫先生一见面就要给自己挖坑这件事，他是有一些猜测的。
　　他可以肯定约瑟夫先生和理查先生也有一定的过节，他不想要让理查成为轮值主席，那样他自己的日子就不会那么好过。
　　但是让他直接面对面的去对抗金标酒这样在联邦有一定地位的酒商，他自己又未必愿意冒这么大的风险。
　　从某个角度上来说，他们其实才是同一个水平上的，因为禁酒令的缘故，到现在都没有对外销售酒水，市场份额已经枯竭了。
　　如果他们两家发起了竞价战争，那么对他们都没有好处，所以约瑟夫先生为金标酒业找了一个对手。
　　至于蓝斯会不会察觉到这一点，会不会对他产生厌恶情绪，他其实也不是很在意。
　　反正见面的机会并不多，而且就算蓝斯想要找他麻烦，也得先解决理查先生和他背后的金标酒业。
　　他其实打心底并不认为他们能互相“干掉”彼此，也很大可能两人都不会成为轮值主席，只要做到这点，他就满意了！
　　可他忽略了一件事，又或者说蓝斯的表现太好了，让人下意识的忘记了，蓝斯·怀特并不是一个纯粹的商人，他还是一个黑帮的首领！
　　政客，资本家，很多时候会和你摆事实，讲道理，但黑帮不需要！
　　下午回到酒店时汤姆已经等了有一会。
　　“我以为你们会在午餐前回来。”，汤姆耸了耸肩，“所以我的账单记在了你的账上。”
　　蓝斯笑着走到了他身边，现在双方已经是朋友了，朋友之间可没有握手那样正式的社交礼仪。
　　“这些都是小事情，拉奥先生很热情，他已经开口了，总不能拒绝他的邀请吧？”
　　“而且这还是我们第一次见面，第一次就拒绝别人，不太好。”
　　有些人讲究这个，把第一次看得很重，如果第一次就被拒绝他可能会觉得蓝斯对他有意见。
　　汤姆和他一边走，一边将手提包中封了口的文件袋递了过去，“在你把它交到国防部的手中之前，别拆开它。”
　　蓝斯看了一眼手中的文件，密封得很严实，汤姆以为自己读出了他的困惑，“因为《采购法》的问题，所以这次招标实际上也是对行业内一部分企业公开招标的。”
　　“当然你不用担心他们会影响到最终的结果，因为结果早就已经决定好了。”
　　“这么做只是为了……你知道，我们立法，我们也遵守法律。”
　　他很强行的解释了一下，尽管从语序和他所表达的内容上来说的确没有什么大毛病。
　　蓝斯点着头说道，“我明白，公平公正公开。”
　　汤姆的脚步停顿了一下，然后紧追一步追上了蓝斯，“你总结得很好，你经常会给我一些惊喜，蓝斯！”
　　公平公正公开，单独摆放一点也不让人感觉到惊喜，就像是那些……性感的服饰。
　　它放在橱窗里一辈子你都不会觉得它有多吸引人，直到它被穿在了某个人的身上！
　　这些话非常的简短，同时也非常的有力量，非常适合在一些演讲中使用，他会把它记住，然后某天用在自己的稿件中。
　　他们来到电梯口时，汤姆停在了那，“我就不和你上去了，下午的时候别忘了三点钟去国防部！”
　　蓝斯点了点头，也没有强行的要汤姆上去坐坐，没有那个必要。
　　他回到房间里休息了一会，汤姆在两点二十分的时候还特意给他打了一个电话。
　　从他的酒店，到国防部，四十分钟足够了。
　　两点四十五分，蓝斯的车经过检查后被放行，允许进入国防部停车场。
　　两点五十，他出现在了国防部的一楼大厅，在工作人员的带领下，朝着同在一楼的多功能会议室走去。
　　路上有不少军职人员都对蓝斯露出了好奇的神色，二十三岁，还是很年轻的一个年龄，加上他的帅气，有人甚至以为他是什么明星，来参加国防部正在持续推动的征兵。
　　有些人提议他们应该花钱请明星来为他们做广告，拍海报，吸引更多的年轻人加入军队，这个计划被采纳了。

第714章 一点都不浪6662
　　电影在年轻人群体中的影响力越来越大，邀请明星拍摄各种征兵广告是已经经过验证的结果。
　　虽然蓝斯不太清楚“明星穿军装的样子很漂亮/帅气，我也要当兵”到底是一种什么脑回路，但很明显的，国防部找到了正确的钥匙！
　　更多的青少年在那些耀眼的明星“我要保家卫国”的口号中，脑子一热报了名。
　　战争永远都不是浪漫的事情，蓝斯其实非常反感一些导演，编剧，把战争编写成了一件非常浪漫的事情。
　　这会对青少年产生可怕的误导，让他们误会的以为战争是一件很浪漫，一件不危险的事情。
　　不过他讨厌却改变不了什么，周奥统治者还需要更多廉价的，甚至都不清楚为什么要付出生命就付出了生命的底层士兵。
　　只要他们还有这样的需求，这些创作就永远都不会停止。
　　蓝斯不喜欢这些人。
　　迎面走来的几名明星也发现了蓝斯，蓝斯是非常帅气的，加上现在身居高位，他的身上散发着一种其他明星没有的那种气质，一种让人忍不住想要靠近的领袖气质。
　　这么说可能稍微有点夸张，但这也是事实！
　　他身上的这股领袖气质，对年纪大一些的人可能不那么的有吸引力，但对同样年轻的这些明星，就让他们有些想要和蓝斯认识一下了。
　　“你也是受邀来拍海报的吗？”，一个漂亮的女孩露出了笑容，她晃动着灵活的手指和蓝斯打了一个招呼。
　　蓝斯注意到她身边的男士看向自己的眼神里有些不善，很明显，漂亮的女孩总是冲突的潜在诱因之一。
　　他不太想回答这个问题，也对这些人没有什么兴趣，他们只是国防部把那些懵懂的青少年送上战场的帮凶而已！
　　所以蓝斯只是对着他们抿嘴笑了笑，脚步都没有停下。
　　女孩身边的大男孩见状眼中闪过一丝不悦，他们最近很火，知名度很高。
　　加上国防部的宣传让他们在社会上有更大的影响，反倒是他一点都不认识蓝斯是谁，蓝斯的无视让他觉得丢了面子。
　　同时他也想要在女伴面前显摆一下，他立刻一边试图拦住蓝斯，一边说道，“海伦在问你话呢！”。
　　就在他准备挡在蓝斯面前的那一刻，蓝斯身边的军官直接按在他胸口上推了一把，“退回去！”
　　同时另外一只手已经按在了枪套上。
　　他的表情认真，似乎真的只要眼前的这个蠢货有什么过激的举动，他就会拔枪射击。
　　蓝斯只是瞥了他一眼，微微摇着头，继续向前走，他没时间和这些年轻人玩幼稚的游戏。
　　被军官推回去的男明星脸色有些难看，但他也知道，这里是国防部，哪怕只是一个少校军官，也不是他能随便招惹的。
　　而且对方还做好了射击的准备，他不得不慢慢举起手，在心仪的女孩面前，露出人生中最挫败的一幕。
　　直到确认蓝斯走远了一些，那名军官才解除了警戒状态，并且警告了那个男明星几句，才整理了一下着装，离开了这。
　　蓝斯是国防部的贵客，不管是部长还是次长都说了，务必要保证蓝斯在国防部的安全。
　　见军官离远了，那名男明星才撇着嘴说道，“有什么了不起的？”
　　他身边的女孩叹了一口气，“那是一名少校，能把少校当普通的护卫之类的去使唤的，他的依仗至少是将官。”
　　女孩摇了摇头，“一名将官可以轻松的让你消失在联邦，知道吗？”
　　“还有，我再说一遍，我们关系没那么熟，别叫我海伦，你得叫我女士或者小姐。”
　　她脸上那种不经掩饰的，像是在看垃圾废物的表情让年轻的男明星有些受伤。
　　他有一张好脸蛋和一副好身体，恰好符合这个时代的审美。
　　如果不是电影蓬勃发展，如果不是他产牛粪的时候遇到了正在取景的摄制组，或许现在他还在乡下穿着洗的发黄的白衬衫，牛仔背带裤，大胶鞋，踩着牛粪擦着汗处理农场里繁重的工作。
　　她继续向前走，而那个男明星，脸色变来变去，最终把这次失败总结为“祖先还不够努力”，如果他的祖先努力了，成为了一个大地主，拥有上万的奴隶。
　　今天他还要像这样面对难堪无法还击？
　　该死的祖先不努力，让他这个后辈承受巨大的压力！
　　男明星心中骂骂咧咧，紧追了几步后，“等等我……”
　　对蓝斯来说这就是一个小插曲，人生中的小插曲，他甚至都不会在意，也不会放在心上。
　　很快在军官的带领下他来到了招标的会议室中，这里已经有了很多人，他看到了面色不善的理查先生，看到了笑眯眯对自己点头致意的约瑟夫先生，还看到了其他的，一些上午没见过的先生们。
　　他们都是来参加投标的，《采购法》的规定从某方面来说还是有可取之处的，至少让联邦政府，国防部，这些稍微能够拥有一点采购能力的部门，熟练的掌握“更隐蔽的腐败”这件事实！
　　很多人并不清楚，还没有投标，结果就已经出来了。
　　不只是已经出来了，还是提前可能有半个月就出来了。
　　他们注定颗粒无收，这也是为什么资本喜欢侵蚀权力的原因——
　　它能带来人们难以想象的回报！
　　蓝斯找了一个位置坐下来，随着时间慢慢的消失，人们也都坐回到他们该坐的位置上。
　　很简单的投标过程，人们把按照要求封装好的文件交给了工作人员，这就是一个非常简单的流程。
　　蓝斯注意到次长并没有谈及“特许经营权”的事情，应该是为了避免出现了不可能出现的情况，这样还能保留一手。
　　次长并没有谈及太多的东西，只是说了一些甄选的规则，以及如何知道自己是否中标了。
　　国防部向来霸道惯了，他甚至都没有提及公示之类的。
　　收走最后一份标书后，整个投标过程就算结束了，因为这些标书需要“审核评比”，所以需要大家等一周的时间。
　　解散后有一些人想要和蓝斯聊聊，之前他们不知道蓝斯是谁，在约瑟夫先生的极力吹捧下，很多注定陪跑的人，都知道了蓝斯是谁。
　　蓝斯直接谢绝了他们出去聊聊的邀请，直接回了酒店。
　　他坐在桌子后思索了一会，然后提起了电话。
　　这次他来金港城并没有带太多的人，埃尔文被他留在了金港城那边。
　　电话很快就被接通，并且传出了他（埃尔文）的声音，“这里是万利集团……”
　　“查几件事。”
　　听到是蓝斯的声音，埃尔文立刻集中起注意力来，“你说。”
　　“第一件事，搞清楚金标酒业的一些情况。”
　　“他们最大的工厂在什么地方，在利卡莱州有哪些主要的供销商，还有他们在周边地区过去的销售渠道。”
　　“还有他们名下的仓库，这个让沃恩去查，他知道。”
　　埃尔文插了一句嘴，“你打算对金标酒业动手？”
　　蓝斯没有否认，“他们的那个总裁招惹了我，先搞清楚他们的情况再说。”
　　“要干掉他吗？”，埃尔文问。
　　“暂时不用，但我们不能让他太舒服。”
　　“第二件事，查一查古特酒庄（约瑟夫先生背后的酒业公司），大致相同的信息。”
　　“你暂时要做的就是这些。”，他顿了顿，“家里面的情况还好吗？”
　　虽然蓝斯看不到埃尔文，但能感觉到他此时应该是笑着回答的这个问题，“很好，除了赌场那边的收益还在持续的降低，酒水的销售情况有了明显的提升。”
　　“人们对酒精的需求变得更大了，就像你说的那样。”
　　“另外我打听到一些消息，你可能会感兴趣。”
　　“什么消息？”
　　埃尔文整理了一下思路，“有个欠我们钱的家伙，他还不上那笔钱，他说要用一个消息来换我们放过他。”
　　蓝斯忍不住问道，“他欠了多少钱？”
　　“还有他的消息值多少钱？”
　　埃尔文口中的家伙是一名经常在赌场里赌钱的家伙，有输有赢，但整体来说越赌钱越少。
　　他在赌场里输了不少钱，前后借了好几次有差不多好几万，现在已经还不上了。
　　负责清债的人去了一趟他那边，发现他现在基本上榨不出来多少钱。
　　欠赌场钱的，欠蓝斯的钱，其实并不可怕，只要你愿意干活。
　　蓝斯会给他们安排工作，哪怕欠的钱一辈子都还不上，也没关系，为蓝斯工作一辈子！
　　只是大多数能输这么多钱，能欠这么多钱的人，他们都不是那种能脚踏实地干体力活的人。
　　干了一段时间后实在受不了，想要逃跑，结果被按住了。
　　按照公司的规定，他要么把欠公司的钱交出来，要么就变成一个残废，然后被丢出去。
　　这也是公司震慑某些人的方法，在赌场外，总能看到成群的残废在那边乞讨。
　　他们中有些人曾经也如出入赌场的豪客一样，是赌场的座上宾。
　　这个家伙自然也是知道赌场的规矩的，他不想成为残废，于是他就说出自己手中的信息。
　　“他还欠公司五千多块，他说他知道圣钟党一个据点在什么地方。”
　　蓝斯思考了一会，“这个消息，然后让他再去干两年活，或者我们自己想办法让他主动说出来，给他选！”

第715章 总有恶人
　　阿尔贝托回到苏木里岛已经有了很长一段时间，始终没有找到刺杀克里斯多佛的机会。
　　作为在“外界”已经混出名堂的帕斯雷托家族的一分子，克里斯多佛的“回归”给予了四大家族很大的面子。
　　无论人们怎么说，克里斯多佛和保罗之间的那些事情，四大家族都愿意庇护他。
　　原因很简单，他们需要树立起一个榜样。
　　随着苏木里人越来越多的分布于世界各地，这导致了苏木里岛上的四大家族的正统地位受到了挑战。
　　特别是那些苏木里三四代移民甚至是五代移民的出身，他们对苏木里岛已经不像是他们的祖先那样敬畏了。
　　很多人并不认为苏木里岛是苏木里人的圣地，他们对苏木里岛上的四大家族缺乏敬畏，也缺乏认同。
　　四大家族联手制造了这种情况——
　　说起苏木里人的外迁这是一个很复杂的历史遗留问题，苏木里岛本身并不算很大，这里不像那些巨大的陆地，可以容纳数不清的人。
　　苏木里岛的范围有限，产出有限，能容纳的人口也有限。
　　上个世纪中叶，随着苏木里岛上的人口越来越多，岛内的环境越来越差，在四大家族和国家政府的倡议下，大量的苏木里人开始向外移民。
　　他们前往了世界上所有能前往的国家，当时的政府甚至还免费用军舰和货轮把他们送过去，只是为了让他们快点离开苏木里岛！
　　离开了苏木里的苏木里人很快就在一场场斗争中学会了团结，他们开始在世界各地扎根，发芽。
　　那个时候移民出去的苏木里人，对岛上的一切，包括四大家族，依旧保持着最基本的尊敬，甚至是敬畏。
　　可随着新一代的移民开始诞生，他们从小就生活在一个与苏木里岛没有关系，与岛上四大家族没有关系的环境中，他们天生就缺乏对苏木里岛的归属感。
　　这种情况越来越严重，以至于到了现在，很多在外国生活的苏木里年轻人，他们已经否认了岛上的苏木里人才是正统的这一说法。
　　哪有什么正统不正统的，凭什么他们这些在外面的苏木里人一定要听苏木里岛上四大家族的命令？
　　可能穷人们还会听，因为这约等于给了他们一份新的工作机会。
　　但对那些已经通过几代人的累积，从底层走出来的苏木里人来说，那简直是不可能的事情！
　　我在外面发展得好好的，现在你说我是你的手下，要为你卖命，我就得回去送死？
　　没有这个道理吧！
　　年轻人，特别是发达国家的年轻人，他们接受了更先进，更超前的观念，他们不会因为“传统”，就保持着祖先们那种有些愚拙的敬畏。
　　他们会否定，会质疑。
　　就比如说帕斯雷托家族的保罗，他直接拒绝了四大家族的征召，不承认他们的正统地位，这让一些摇摆不定的人，都站在了他那边，对四大家族的权威造成了不小的损害。
　　可以想象得到，一台电话就能控制全世界苏木里移民的四大家族，和根本没有人理他们的四大家族，不管在当地还是在世界上，都已经不那么重要了！
　　随着战争的阴云苏木里岛内部混乱爆发的同时，外部战争也爆发，四大家族更加需要这种归属感，认同感，以及服从。
　　克里斯多佛代表着帕斯雷托家族的回归，很大程度上给一些人树立了一个榜样。
　　帕斯雷托家族在联邦并不算弱小的一支，能走到金港城五大家族这个份上，差不多也相当于是一个州范围内的顶尖的黑帮了。
　　他们在联邦乃至世界苏木里人群体中的影响力都不小，克里斯多佛回归之后，紧跟着就有一批苏木里人回归。
　　这证明他的榜样作用是有用的，而且随着越来越多的苏木里人回归，四大家族，哪怕是敌对的家族，就算不喜欢他，也不会去伤害他。
　　特别是他干掉了保罗那个“忤逆之徒”，被视作为正统的“执行人”，让苏木里岛的影响稍稍有了提升。
　　这也就导致了克里斯多佛在苏木里岛上的地位很特殊，有很多人认为他是传统和正统的守护者，会尊重他。
　　他杀死保罗的这件事，也让他从“背叛”的旋涡中摆脱出来，他成为了维护苏木里荣光与荣耀的守望者，换句话来说，四大家族为他杀死保罗背书。
　　这正是本地统治者们所需要的，所以无论他是不是说的真话都已经不重要了，重要的是他得活着，成为一面旗帜。
　　目前克里斯多佛加入了比安奇家族，作为四大家族之一，比安奇家族是目前妥妥的主战派，家主莱昂纳多主张积极的参与战争并取得胜利，获得更多的利益。
　　甚至于莱昂纳多甚至打算参选苏木里的总理，不过很可惜，他的政敌列举了一系列他年轻时做过的事情——
　　比如说他因为谋杀罪入狱的相片，以及他本应该在监狱里服刑但却因为各种各样原因并没有在监狱里的说明。
　　比安奇家族在苏木里做过的所有暴行，绑架，敲诈，杀人，走私，各种犯罪……
　　他的政敌甚至问所有苏木里人，他们是想要选一个犯罪当他们的总理，成为世界史上最可耻的笑话。
　　还是选一个可能不那么优秀，但至少是个正常的政客成为总理？
　　人们都尊敬四大家族，甚至于总理在岛上推行一些政策的时候，都要考虑四大家族的脸面。
　　他们习惯了那种自以为是的谦逊低调，当有人揭穿他们的遮羞布时，四大家族就有些恼羞成怒了。
　　这位候选人，在发表了公开竞选演讲的时候，被两名枪手开枪击中，连中数枪后当场死亡。
　　大家都知道这是莱昂纳多找人做的，他虽然杀死了冒犯自己的愚蠢对手，同时也亲手斩断了自己竞选总统的道路。
　　不过他并不是太在意，作为积极的主战派，只要战争能够获胜，他们能够获得更多更大的领土，哪怕他做过很多糟糕的事情，在民众们看来是糟糕的事情。
　　他也能够因为战争的胜利，因为获得领土解决苏木里人一直以来领土太少的问题，而成为下一任总理。
　　他比任何人都更渴望战争，现在苏木里政府也的确组建了军队，积极的筹备着参加到战争当中。
　　克里斯多佛在杀死了保罗逃亡到苏木里岛之后，似乎也经历了一些变化，至少不像过去那么的愚蠢。
　　他不仅迎娶了莱昂纳多的一个孙女——他有很多的孙女，这只是其中一个，如果按照“顺位”来计算，可能是第十几个，或者第二十几个？
　　克里斯多佛也算是融入到了比安奇家族当中去，平时也会住在比安奇的家族的庄园里，很少在外面露面。
　　一直在寻找机会的阿尔贝托始终没有能够找到刺杀他的机会，可能克里斯多佛也有某种预感，猜测，会有人来干掉他。
　　这是苏木里人的传统，复仇！
　　所以他一直都很小心。
　　平时他也会打听金港城那边的动向，他知道自己那个他始终看不上弗朗西斯科已经成功上位，也知道了阿尔贝托的好友蓝斯·怀特成为了金港城新的霸主。
　　他还听说阿尔贝托已经失踪了挺长一段时间，这也是他很小心的原因。
　　他总感觉，阿尔贝托就在苏木里岛，但现在又是征兵，又是出征，四大家族内部刚刚平息内斗，整个岛屿的控制还略显混乱，想要把故意躲藏起来的人找出来，并不是一件容易的事情。
　　“所以……还是没有发现这几个狗娘养的消息？”
　　看起来成熟了很多的克里斯多佛坐在桌子后，他斜靠在椅背上，翘着腿，手中夹着一支香烟。
　　站在他面前的年轻人点了点头，“码头，还有其他地方，我们一直都有人在检查，没有人见到他。”
　　克里斯多佛皱了皱眉头，“他一定就在我的附近。”
　　他顿了顿，叹了一口气，神经紧绷的感觉并不舒服，其实他内心最深处，也是很后悔的。
　　在知道了事情所有的真相之后，保罗的死让他变得不那么偏激，他开始认真的思考。
　　他意识到如果他是保罗，他都不可能比保罗做得更好时，内心的情绪也是复杂的。
　　不过现在考虑这些已经没有意义了，他需要做的是活下去，更好的活下去，以及获得更高的地位，权势，一切！
　　“夫人回来了吗？”，他走了一会神后，问道。
　　他面前的年轻人摇了摇头，“夫人还没有回来。”
　　克里斯多佛的脸上出现了一些怒气，他深吸了一口气，“我知道了，先出去吧。”
　　“如果有需要，我会叫你。”
　　年轻人离开了他的书房，在门关上的那一刻，他一拳砸在了桌子上，“婊子养的！”
　　他和他的妻子之间并没有任何的感情基础，迎娶这样一个女孩也只是为了获得比安奇家族的支持，在苏木里岛，没有四大家族的支持，他很难发展起来。
　　想要获得四大家族的支持又不是那么容易的事情，不管是联邦还是苏木里，或者其他地方，人们相较于发誓，更相信“联姻”能带来稳定的联系。
　　特别是如果他的妻子能够给他生下几个孩子，那么家族就会给他更多重要的工作。
　　他和他的妻子没有感情，这只是一桩黑帮政治婚姻，他的妻子有她自己的生活，结婚前就告诉过他，不要干涉她的私生活。
　　她也不会干涉他的，她唯一可以保证的是，绝对不会生一个野种出来。
　　而这句话就等于在告诉克里斯多佛，她在外面乱来。
　　结婚前克里斯多佛并不觉得这有什么损失，但是结婚之后，她成为了他合法的妻子时，她在外面乱搞，人们自然而然得见就会嘲笑他！
　　但他约束不了，他们会吵架，甚至动手，这都解决不了。
　　她顶多在家里待上几天，然后就又会跑出去找她的那些小情人。
　　苏木里人是浪漫的，是多情的，也是滥交的。
　　这让克里斯多佛在这件事上已经有些歇斯底里了，如果有人对着他笑，他就会疑神疑鬼的觉得那个男人是不是上过自己的妻子，所以才会对自己露出那种恶心嘲弄的笑容！
　　他快要被他的妻子折磨得受不了！
　　这一拳砸下去，稍稍发泄了一些他的怒火，他闭着眼睛深吸了一口气，然后徐徐的吐出。
　　他把桌面上的烟灰和折断的香烟弄到地上去，随后又点了一根，然后眯起了眼睛。
　　这辈子他还没有受过这么大的委屈和羞辱，他要弄死那个女人。
　　还有她的那些情夫。
　　桌面上的电话铃声突然嘀铃铃铃铃的响了起来，让他吓了一跳。
　　他骂了一句“法克”之后提起了电话，“这里是克里斯多佛……”
　　听筒中并没有任何人说话的声音，只有一个女人的娇笑声，他们应该在跳舞，因为有明显的节拍声音。
　　并且场面应该不算小，至少有好几个不同的喘息声。
　　一开始他没反应过来，但当他听到那个女人说出“别弄在里面”这句话时，他的头皮一瞬间就发麻了！
　　他整个人的头发就像是受惊变得惊恐且愤怒的猫背脊上的毛那样，都竖了起来！
　　他太熟悉那个声音了，那他妈是他妻子的声音！
　　不等他说点什么，他的妻子又问道，“亲爱的，你在那边干什么，到妈妈这边来……”
　　电话随之挂断。
　　在这一刻，从来都不知道什么叫做高血压的克里斯多佛，终于知道了高血压是什么感觉。
　　他脑子就像是胀大了一圈，有人在他的脑袋里吹了气一样难受，内心之中愤怒的火焰仿佛能够燃烧掉一切！
　　法克！
　　他此时此刻甚至能够想象到那个房间里所发生的一切，他能想象到那个给自己打电话的人处于一种什么精神状态，他一定在笑，狠狠的嘲笑自己这个“上等人”。
　　法克！
　　从他回到苏木里岛的那一刻，他就发誓，不让任何人瞧不起他。
　　任何人！
　　换作平时，他就忍了，但是这种“情夫的挑衅”，他真的忍不了！
　　“小德，进来！”
　　他对着门外吼了一声，没多久门就开了一条缝，一个年轻的脑袋探了进来，“你找我？”
　　克里斯多佛再次深吸了一口气，尽量的让自己平静下来，“夫人晚上在哪？”
　　被他称作为小德的家伙有点迟疑，克里斯多佛加重了一些预期，“你是我的人，不是她的！”
　　“你没有义务为她保守秘密！”
　　小德有点尴尬，“在道尔先生那边。”
　　克里斯多佛拉开了抽屉，将里面的武器连同枪套一起拿了出来，走到门后拿起了一件防弹衣穿上，“叫上一些人，我们去那边。”
　　小德没有拒绝，出去招呼了一圈，很快两辆车就离开了克里斯多佛的别墅。
　　这是一件大丑事，虽然有些人知道他的妻子是个荡妇，可即便如此他还是不希望带太多人去了。
　　而且这次带去的，全是他的心腹。
　　现在他满脑子都是他的妻子和那些男人们乱来的画面，已经忽略他一直都肯定的，隐藏在岛上的危险！
　　两辆车很快就停在了郊区的一栋别墅外，据说买别墅的钱都是他的妻子给这个叫做道尔的家伙的。
　　如果严格说起来，其实他的妻子和道尔比他更早认识，当然和其他那些情夫一样，和他们认识的时间都比和克里斯多佛认识的时间早，他才是严格意义上的那个后来者。
　　他们不带他一起玩，是有道理的！
　　看着灯火通明的别墅，想象着那个贱人和那些婊子养的在里面快活，克里斯多佛就感觉到一股血压再次升高，他眼珠子都红了起来。
　　车停稳后他立刻推开了车门，大步的朝着别墅大门走去。
　　也就在这个时候，突然有枪声从他背后响起，他感觉到有什么东西猛的在背后推了自己一把。
　　一瞬间有些失去重心踉跄着向前的克里斯多佛一下子撞开了别墅的大门，他得感谢道尔先生，如果别墅的大门被锁了起来，他根本没地方跑。
　　他能感觉到自己背部火辣辣的疼痛，疼痛让他不得不脱掉了防弹衣，防弹衣上的凹陷让他意识到，自己很大概率骨折了。
　　外面的交火声变得激烈起来，房间里也传来了他妻子的尖叫声，还有那些男人的惊呼声。
　　看着这些人赤条条的从楼上跑下来，刚爬起来的克里斯多佛的目光重新锁定到了他们的身上。
　　站在这群人中间的那个女人尖叫着，“克里斯多佛，你他妈到底想干什么？”
　　“干你，还有你们！”，他举起了手中的手枪，在他妻子不可置信的目光中扣动了扳机。
　　她被身边刚刚还说要爱她一万次的男人推向了克里斯多佛，她绝望的低头看着自己身上多出来的几个只有小拇指指甲盖大小的黑洞，然后重重的摔在了楼梯上，翻滚了下来。
　　她躺在克里斯多佛的脚边，伸手抱住他的脚，“救我……”
　　她的眼神里全都是惊恐的神色，没有了往日面对他时候那种高高在上，比安奇家族小公主的眼神。
　　然而迎接她的，却是黑洞洞的枪口。

第716章 帽子很沉，不好戴和走不掉
　　人只有死到临头，才会害怕。
　　克里斯多佛看着脸上充满恐惧的妻子，再也没有了趾高气昂和傲慢。
　　就是这种感觉！
　　掌控别人生命的感觉！
　　“去地狱里忏悔吧，婊子！”
　　他扣动了扳机，子弹一瞬间就射穿了女人的脑袋，但她并没有立刻死去，而是抬起手尝试着去触摸自己头上的枪伤。
　　这一幕让克里斯多佛突然抖了一下，他一脚踢开那个女人，对着她的脑袋不断的扣动扳机，直到她死的不能再死。
　　其实……子弹射穿大脑有时候并不会造成受伤的人立刻死去，甚至有那么一些人一辈子都不会有什么事情。
　　只要弹头不在里面翻滚，不把脑子搅成，一团。
　　那么很大概率她就不会出事。
　　不过后面子弹的解决了她中枪不死的问题，瞥了一眼逃进房间里的那些男人，克里斯多佛的注意力逐渐的转移到了屋外。
　　屋外他的手下都冲了进来，小德还拖着一具受伤的家伙，那个家伙在快要进门的时候被射中了两枪，彻底的倒在了门口处。
　　他看着房间里的五个人，“把藏起来的那几个人干掉，他们在二楼。”
　　然后他走到了桌子边上，提起了电话，他想要给莱昂纳多先生打个电话，告诉这个老人，有人要杀他。
　　这明显是一个陷阱！
　　但是他们似乎预料到了他会躲藏进来，早早的就切断了电话线。
　　不过阿尔贝托一点也不紧张，因为这里是苏木里岛，拥挤的苏木里岛。
　　整个城市都是比安奇家族的地盘，在这里发生未知的交火一定能够引来比安奇家族成员的注意力。
　　在黑夜中，枪声能够传出去很远很远的距离，说不定现在已经有人朝着这边来了。
　　房间的二楼传来了激烈的枪声，很快五具尸体被他们拖出来，丢到了克里斯多佛的面前。
　　看着这些脸上凝固了恐惧的面孔，他重重的舒了一口气。
　　在这一刻，他感觉到了前所未有的宁静，甚至比他杀死保罗获得的宁静，更安静！
　　如果不是外面那些威胁，他此时此刻甚至能够闭着眼睛来一发！
　　那种酥痒到灵魂里的舒适，真的太他妈爽了！
　　他又骂了一句“法克”，但看得出，这句脏话应该是一种表达情绪的语气词。
　　“到楼梯的扶手护栏后，找到合适的地方，把灯关起来。”
　　他比以前更聪明，更成熟，他知道怎么应对现在的局面。
　　很快别墅里的灯就暗了下来，漆黑一片，根本分不清什么是什么。
　　窗外的枪声似乎也停了下来，克里斯多佛走到了窗户边，躲藏在窗户后，“阿尔贝托？”
　　“我知道你是，阿尔贝托，你是来为保罗报仇的，对吗？”
　　突然响起的枪声打在了窗台上，破碎的单片击碎了玻璃，它“kuachacha”的碎裂了一地。
　　克里斯多佛知道，他猜对了。
　　“保罗居然想要杀我，真他妈见鬼，我做错了什么？”
　　“他居然想要杀我？”
　　“你知道我怎么杀了他的吗？”
　　他猛的一缩脑袋，虽然他在墙壁后，除非子弹能穿透他身后的墙壁，否则不可能击中他，但他还是本能的缩了一下脖子。
　　“我跪在他的面前求饶，我忏悔，我希望他能放过我这一次。”
　　“他却可笑得不知道开枪，还想要和我说什么大道理。”
　　“法克，阿尔贝托，法克！”
　　“他都想要杀死我了，却还想要在我死前教训我一顿，我趁他不注意抢了他手里的枪，然后杀了他！”
　　“我以为我足够蠢了，直到那天，我发现有人比我还蠢！”
　　又连续响起了两声枪响声，克里斯多佛的声音里都带着猖狂，“我穿防弹衣了，阿尔贝托，你没想到吧？”
　　“上帝都不愿意见到我去天国，那就只能麻烦你去了！”
　　“帮我给上帝，还有保罗带口信——”
　　“法克油！”
　　他说着忍不住哈哈大笑起来，在面对阿尔贝托的时候他其实是有一点自卑感的，过去，现在，都是如此。
　　阿尔贝托太能干了，比起他们这些人，他们简直就不能算是人！
　　保罗也经常拿阿尔贝托来激励年轻人们，他会说一些阿尔贝托身上发生的事情，他小时候如何如何，他年轻的时候如何如何，他现在如何如何。
　　这种激励式教育本质上是没有问题的，可有时候使用它的人在措辞上如果不那么小心，表达，情绪上不那么到位，就会变成一种抨击。
　　给人的感觉就像是从“你应该成为他那样的人”变成了“你没有任何优点，完全比不上他”，这会对被教育的人造成可怕的打击！
　　每一个被教育的人，都有毁灭榜样的冲动！
　　今天，他就要毁掉阿尔贝托！
　　在不远处的一个高地上，福迪斯拽了拽阿尔贝托的胳膊，“我们得走了！”
　　阿尔贝托看了一眼黑乎乎的别墅，他很清楚，如果这个时候端着枪冲进去，只会被打成筛子。
　　他用力的锤了一下面前的石头，骂了两句，收起武器就跟着其他人一起离开。
　　此时整个城市早就被惊动了，已经有大批的带着武器的车辆从各个地方朝着这边围拢过来。
　　莱昂纳多先生还没有睡，他本来正在和一些政府官员沟通关于战争的事情。
　　作为主张对外扩张的代表，其实这些鹰派的官员们是希望莱昂纳多先生能上台的。
　　苏木里目前最大的问题就是国土面积狭小，如果他们能够拿下一块大陆上的领土，对于整个国家的发展都会有巨大的好处！
　　本来他们是打算偷偷摸摸加入丹特拉共和国军事联盟的，因为只有这样在获得领土这件事上，才能符合他们的利益诉求。
　　说的通俗点，他们在坦非特大陆的西段，在苏木里和丹特拉军事联盟之间，就是以斯拉德等国家形成的另外一个军事联盟。
　　如果他们参加了斯拉德这些国家的军事联盟，就不可能从斯拉德这些国家获得土地，他们只能隔着整个中坦地区，在东坦地区有可能获得一块土地。
　　那块土地远离苏木里本土，管理困难，有可能最终还会丢失掉。
　　如果他们加入了丹特拉共和国军事联盟，他们能够战胜的话，他就可以直接在靠近岛屿的陆地上获得一大块土地。
　　紧邻本土，管理也会变得方便。
　　但这件事有个问题，就是如果他们参加了丹特拉共和国军事联盟，那么它旁边这些国家，就会转头先把他们解决掉，所以他们只能随大流。
　　莱昂纳多先生想要获得更多的土地，让他拥有更大的功勋，从而更稳定的成为下一任总理。
　　他们正在讨论这里面的一些细节的时候，刺耳的枪声响彻了城市的上空。
　　看着那些脸上略带着一些不安的官员们，莱昂纳多先生抬手虚按，“这里是比安奇家族的地盘，请放心，没有人会受伤，我保证！”
　　他说着站了起来，“失陪一会，我去弄清楚发生了什么，很快就回来。”
　　他来到了另外一间房间，开始打电话询问发生了什么，没多久就有人传来消息，克里斯多佛带着人去了道尔的别墅。
　　现在那边传来了枪声，这让莱昂纳多先生有些头疼。
　　他知道自己的家人们都是什么货色，这种地下世界皇帝角色的家族，总能产生一些精神异于常人的家伙。
　　其实不只是黑帮，统治阶级也是如此，只要权力绝对的集中，就会有绝对的变态。
　　“让人去盯着克里斯多佛，他可以杀死她的那些情夫，但不能伤害我的孙女。”
　　他停顿了一下，“她的身上流淌着神圣的比安奇家族的血统，不是一个外姓人能伤害她的。”
　　“告诉多佛，这次我一定会好好的教训一下他的妻子，让她明白作为一个妻子应该坚守怎样的规矩。”
　　“那些听着就让人心烦的事情，以后不会再发生了。”
　　他说完这些交代就重新回到了房间里，但很快管家来到了他的身边，“发生了一些意外。”
　　莱昂纳多先生再次告罪了一声，和管家走到了门外，管家主动说道，“克里斯多佛被伏击了，有人打算刺杀他，他好像中枪了。”
　　他立刻就有了判断，“是帕斯雷托家族的人！”，他来回走了两步，“让所有人过去支援，如果可以的话，把多佛保下来。”
　　“如果实在是……”，他抿了抿嘴，“没什么办法，那就别让他受罪。”
　　如果他落在了阿尔贝托的手中肯定是要受折磨的，阿尔贝托和帕斯雷托家族都是有荣誉击杀的，他会以一种离奇的方式死去。
　　并且有可能会被录入到关于黑帮家族荣誉击杀方法的书籍中，大大小小成为一个名人。
　　他很确定，克里斯多佛很大概率是扛不住的，那么与其让他说一些他不该说的话，不如直接让他闭嘴。
　　管家点了点头，很快就通知了起来。
　　一辆辆车载着人带着武器，朝着道尔的别墅驶去。
　　站在高处看着远近不同的地方那些相同的，朝着这边驶来的车灯，阿尔贝托有些惆怅的点了一支烟。
　　一边跑，一边吸，他想说点什么，但大家都在闷着头跑，他想要说点不好听的话似乎也说不出口，只能跟着跑。
　　那些车很快汇聚在了道尔的别墅边，接着他们就肃清了周围有可能藏人的地方，最后才来到了道尔的别墅外面。
　　“克里斯多佛，死了没？”
　　听到那嚣张跋扈的声音，克里斯多佛松了一口气。
　　说话的人是比莱昂纳多的一个孙子，和他有点不太对付。
　　这个小子能出现在这，就说明莱昂纳多先生知道了，也说明附近是真的安全了。
　　他让人去打开了灯，房间里的灯光重新亮起，外面走进来几个家伙，检查了房屋内的安全后，才把门外的人招呼了进来。
　　那个年轻人一进来就看到了倒在地上，脑袋被子弹敲得稀碎的妹妹，皱了皱眉头，“你不该杀了他。”
　　克里斯多佛沉默了一会，“我会向莱昂纳多先生解释。”
　　年轻人微微颔首，“你最好会！”
　　他说着顿了顿，“外面那些人是谁的人，为什么要杀你？”
　　他很清楚自己这个妹妹是什么德行，也知道除了克里斯多佛外，不会有人想要杀她。
　　在比安奇家族的地盘上杀害比安奇家族的公主？
　　如果真的有人蠢到要这么做，他很大概率也活不到他要这么做的那天。
　　所以外面那些人，肯定是朝着克里斯多佛来的。
　　克里斯多佛脸色不是很好看，“阿尔贝托，他们是为了保罗的事情来找我的。”
　　他说着皱起了眉头，“我穿着防弹衣，但中了一枪，我现在左半边的后背疼得厉害。”
　　年轻人看他不像是在假装的，立刻让他脱掉了外套。
　　他背后有一个拳头大小青紫色的痕迹，并且还有一些血迹从毛孔中被挤出来，肿胀得也很厉害。
　　“你先去医院，我会把那个阿尔贝托找到，然后干掉他的！”
　　“对了，他长什么样子？”
　　克里斯多佛咳嗽了两声，“我的抽屉里有，小德……”，他看向身后的年轻人，“把阿尔贝托的相片交给他们……”
　　到处都是人。
　　整个城市都进入了戒严的状态中，街上都是黑帮的人在检查过往的车辆，并且还在向外扩张。
　　天不亮的时候，他们已经拿到了大量阿尔贝托的相片，到处搜索。
　　躲藏了大半天的阿尔贝托最终还是被发现了，四大家族的人太多了，周围也没有什么好躲藏的地方，他们在击杀了几名前来检查的人后，立刻开着车继续逃窜。
　　枪声就像是激活了某种特殊的……超能力，整个城市中正在搜寻他们的人，立刻开着车朝着枪声传来的方向追过去。
　　一路上阿尔贝托他们已经尽力的想要甩开敌人了，但总是无法甩掉那些人。
　　四大家族的成员和疯子一样扑上来撕咬。
　　如果在意他们，想要解决他们，就会引来更多的人。
　　如果不考虑解决他们，任由他们跟在身后，那么只会越来越麻烦。
　　杀的追兵越多，新追过来的追兵也就越多，这是一个死循环。
　　他们一路逃，后面的人也一路追，到最后阿尔贝托自己都有些麻木了。
　　他们并非没有伤亡，不断有兄弟受伤，那些受伤的兄弟为了不拖累阿尔贝托他们，只能主动留下来。
　　每当身后传来一阵密集的枪声，阿尔贝托就感觉到心在滴血！
　　他此时和克里斯多佛，有了一种相同的情绪，后悔的情绪。
　　他真不该来！
　　至少不该带着这么多人来。
　　可他不来，其他人不拉，这辈子都会过不去这个坎。
　　只能说现在的后悔未必是真的后悔。
　　他身边的人越来越少，天色越来越暗，已经能嗅到海水的味道了。
　　在金港城生活了那么多年，他太熟悉这股子海边特有的味道了。
　　苏木里岛的沿岸并没有什么太好的地方，少量的沙滩，没有深水港，没有任何价值。
　　没有开发价值，就意味着沿岸大多数地区都保持着最原始的状态，礁石林立。
　　天色越来越晚，跑了一天的汽车终于抛了锚，阿尔贝托和福迪斯，还有两人从车上下来，四人已经没有什么可以挑选的逃路了，直接朝着海边跑去。
　　身后的那些追兵没有多久，也发现了他们的踪迹，更多的人加入到剿灭他们的行动当中。
　　双方交火过几次，各有伤亡，阿尔贝托身边，最终也只剩下福迪斯一个人。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　阿尔贝托的胸腔就像是他小时候家门外老铁匠的破风箱，每一次抽拉都会带来难听的破音。
　　破风箱的鼓风室的小羊皮裂开了两条口子，每当用力推风向的时候，气流就会从那两道破口子里涌出，发出此时如同他喘息的声音。
　　他靠在海边的一块礁石后，悬挂在空中的月亮好奇的看着他。
　　他尽可能的让自己躲藏在阴影中，但是越来越近的脚步声已经伴随着风传进了他的耳朵里。
　　他擦掉了额头上的汗，看向了身边的福迪斯，“你还好吗？”
　　福迪斯咬着牙支撑着自己的身体，“暂时死不了。”
　　两人在黑夜中注视着彼此，福迪斯深吸了一口气，“我跑不动了，我最多还能帮你牵制他们两三分钟时间。”
　　“你想办法逃出去，或者躲起来，这里都是礁石，如果你藏起来的话，还是有机会离开这的。”
　　只是他刚说完，远处的海面上就响起了快艇的引擎声，不知道多少艘快艇出现在海面上，打着探照灯对着海边的礁石一顿乱扫。
　　阿尔贝托看着福迪斯，忍不住笑出了声，“看来上帝的意思是让我留在这。”
　　福迪斯看着这个好兄弟，沉默良久，骂了一句“法克”，然后开始检查自己剩下的弹药。
　　两人都很沉默，检查完武器里已经不多的子弹，和身上寥寥两三个弹匣，他们已经走到了“终点”。
　　其实这个时候不应该吸烟的，因为吸引产生的火光会吸引别人的注意力，但阿尔贝托已经顾不上这些了。
　　他只希望在死的时候，至少不会遗憾没有来得及抽最后一根！
　　“要吗？”，他问福迪斯。
　　后者点了点头，“来吧，最后一支烟。”
　　两人凑在了一起点着了香烟，阿尔贝托深深的吸了一口气，“我从来都没有想过它会这么芬芳！”
　　福迪斯笑了几声，没说话。
　　他们点烟时发出的微弱光明，也被人发现了。
　　听着这些“他们在这”的声音，还有海滩上快艇打过来的探照灯，阿尔贝托叼着烟，举起了手中的武器，对准了离他最近的那个人——
　　“发Q！”

第717章 陷阱和多佛的毅力6663
　　弗朗西斯科猛的从睡梦中惊醒，他做了一个噩梦，梦到了阿尔贝托被克里斯多佛的人干掉了。
　　对他来说除了保罗之外，也就只有阿尔贝托对他最好，他一直都把阿尔贝托当亲人看待。
　　他阻止过阿尔贝托回苏木里岛，但失败了。
　　那是一个有原则的人，他认定了的事情，谁都阻止不了。
　　在他离开的时候，弗朗西斯科和他聊了聊，只有一个要求，活着回来。
　　阿尔贝托答应了他，他从来都没有让人失望过，这次也应该不会。
　　夜很深，深的很安静，他看了一眼床头的夜光钟，现在才半夜两点多，离天亮还有相当长的一段时间。
　　就在他准备重新进入梦乡的时候，他突然听到了什么，是不是电话铃声在响？
　　别墅外有人守夜，确保不会有人在晚上靠近弗朗西斯科，阿尔贝托离开后他对自己的安全更重视了。
　　所以整个房子里只有他一个人。
　　只有他一个人，才不会有人提醒他，电话响了。
　　弗朗西斯科的卧室中没有电话，有时候电话会把他吵醒，他有一点起床气。
　　只要不是自己睡到自然醒来的，无论是如何苏醒过来的，他都会有点不高兴。
　　房子很大，显得空旷，对于十七岁的弗朗西斯科来说，稍微有一些恐怖。
　　他的步伐很快，有可能是对漆黑的楼下客厅感觉到恐惧，也有可能是为了更早一些接到电话。
　　“这里是帕斯雷托家族，我是弗朗西斯科。”
　　“弗朗西斯科先生，有件事我得通知你，有一位叫做阿尔贝托的先生，昨天晚上发生了意外。”
　　“他的遗体现在就在……市的殡仪馆中，你们看看什么时候有时间过来，把他运走。”
　　“另外你需要每天为冷库支付十五雷亚（一种货币）的停尸费，否则我们只能把它放在过道里。”
　　“天气已经热了起来，它很快就会臭掉。”
　　“这是我们的电话，你有什么问题可以随时随地联系我们。”
　　“弗朗西斯科先生，你还在听吗？”
　　“先生？”
　　听筒中传来的声音里全都是困惑，“总之……就是这样。”
　　很快只剩下忙音，弗朗西斯科坐在了沙发上，他的手支撑着他的额头，脸上都是难以置信的悲痛和绝望！
　　他丢掉了电话，换成双手顺着发际线向后捋，整个人身上都散发着一种消沉的味道。
　　千万里外的一家医院中，克里斯多佛侧躺在病床上，医生已经帮他检查过了，他的肩胛骨骨折了，刚才已经进行完了手术。
　　止痛药的药效还没有过去，他看起来除了左侧肩膀和胳膊不能随便动之外，并没有什么太大的受限。
　　在他的面前，殡仪馆的经理打完了电话，他侧躺在床上点了点头，“很好，这段时间会有人在殡仪馆中扮演工作人员。”
　　“如果这个弗朗西斯科给你电话，说他已经到了这边，你要及时的和我说。”
　　“稳住他，最好能让他到殡仪馆去，我说的你明白吗？”
　　殡仪馆的经理很小心翼翼的点着头，“是的，克里斯多佛先生，我知道您的意思。”
　　“让他过来，然后抓住他。”
　　克里斯多佛点了点头，“很好，做得好我会不吝啬的给你奖励。”
　　殡仪馆经理佝偻着腰，“能为您效劳是我的荣幸，克里斯多佛先生。”
　　他说着试探着问道，“我的儿子那边……”
　　克里斯多佛点了点头，“我已经联系过了，他免兵役了。”
　　殡仪馆经理差点跪下来给克里斯多佛磕一个！
　　他之所以愿意答应克里斯多佛的要求，主动联系弗朗西斯科，就是因为他的儿子被选中了服兵役。
　　苏木里岛上的“生存空间”不够大，但不代表人口就一定很多。
　　这就像是一栋小房子，住满了不是因为人太多了，只是因为房子小。
　　现在战争已经爆发，苏木里政府想要在战争中获得更多的利益，就肯定要派兵参加这场战争。
　　不然人家凭什么把自己辛苦拿到手的好处，分你一部分？
　　苏木里政府初步打算派遣二十万军队，协助支援盟友的战争。
　　岛上的情况稍微有点复杂，除了自己愿意前往前线的四大家族以及统治特权阶级男性外，其他人都是不愿意参加战争。
　　不只是他们自己不参加战争，他们家族的下属也不会参加战争。
　　比如说莱昂纳多先生虽然主张战争，但是除了两个侄子和大概四五个孙子辈加入了军队，担任军官职务赶赴前线外。
　　其他人都依旧在家中待着，连带着家族下属的黑帮成员，也都没有被征召。
　　万一这些黑帮成员被征召了，其他三大家族发现了现在他们正处于虚弱状态，直接把他们拿下了怎么办？
　　四大家族，以及那些统治阶层，特权阶级，都有类似的想法，所以围绕着他们存在的一大群成年男性，也不在征召的范围内。
　　最终，这个倒霉的人选就落在了普通人的身上。
　　根据苏木里政府最新的法案规定，每个拥有两名成年男性，或者拥有一名成年男性和一名未成年男性以上的家庭，必须进行征兵登记。
　　他们会优先选取超过两名男性的家庭进行征兵，然后才是那些拥有“父子”关系存在的家庭进行征兵。
　　征兵的年龄段从十六岁到四十五岁，这只是初步的。
　　如果战争进行得不顺利，可能会从十四岁到六十岁也说不定。
　　殡仪馆经理的儿子刚好二十岁出头，他们也被登记为征兵家庭，在随机抽选的时候抽到了他们家。
　　这对这样一个家庭来说就像是天塌了！
　　他不认识什么强力的大人物，原本他都打算自己去前线，让儿子留下来，结果克里斯多佛的人找到了他。
　　他没有其他的任何要求，愿意全力配合，但只有一个想法，就是让他的儿子可以免服兵役。
　　这对克里斯多佛来说只是一件小事，一个电话解决。
　　他喜欢这种感觉，人们恳求他的帮助，这让他有一种飘飘然的感觉。
　　很多年前他曾经见过这一幕，在保罗的办公室里，那些穿着光鲜的，在一些人眼里的大人物们，如同做了错事的孩子那样站在保罗的面前。
　　他们低着头，恳请保罗的原谅或者帮助，然后保罗咬着雪茄，提起电话，随便就解决了他们的麻烦。
　　那种感觉……让人满足！
　　让人送走了殡仪馆的经理后，克里斯多佛也逐渐的陷入到昏睡当中。
　　不知道睡了多久，他终于被疼醒了。
　　不断增加的疼痛正在攻击他的精神防线，那越来越疼的痛苦让他攥紧了拳头，“给我来一针止疼药！”
　　他对着护士喊道，很快医生就来了，他检查了一下克里斯多佛的情况，“克里斯多佛少爷，我个人的建议是不要使用止疼药。”
　　“最近有一些医疗机构证明这些来自联邦的特效止疼药，会产生依赖性。”
　　克里斯多佛知道一些情况，他以前就经常把保罗仓库里的特效药偷出去卖掉，换取大量的资金来供自己挥霍。
　　他觉得那些对止疼药产生依赖的人都是废物，如果是他，他绝对不会对止疼药产生依赖。
　　而且现在他太疼了，这种骨折后的疼痛让他整个人都在颤抖。
　　“别说了，我知道，我就是做这个的，给我一针，快点！”
　　医生还打算再劝说一下，毕竟骨折了之后大家都是这么扛过来的。
　　等身体开始分泌一些激素，以及适应这些疼痛，很快就不会那么疼了。
　　也就几天的时间，疼痛的感觉就会明显下降，然后到可以接受的程度。
　　“法克，别让我再说一遍！”
　　他瞪着医生，真的太疼了，又不是没有办法解决这个问题，他不想忍受！
　　医生只能从护士的手中接过蒸馏水和药瓶，等止疼药稀释过后，被他注射进克里斯多佛的身体里。
　　就那么……二三十秒的时间，克里斯多佛脸上对疼痛的不耐烦和恐惧，一瞬间就消失了，取而代之的是一种舒适的舒展。
　　“瞧，你早点这么做不就好了？”
　　医生还是叮嘱了一下，“这些药物的副作用很大……”
　　克里斯多佛摇了摇头，“我只是太疼了，下次就不打了。”
　　“放心吧！”
　　他让人把医生赶了出去，明明有不去忍受疼痛的方法，为什么还要自己忍受？
　　而且他不认为自己无法对抗这些止疼药，不过是一些止疼药而已，还能强大过他的意志？
　　他可是凭借一己之力，掀翻了帕斯雷托家族的男人！
　　现在他唯一的念想就是干掉弗朗西斯科，重新掌握帕斯雷托家族，甚至想办法回到联邦去。
　　莱昂纳多那个老头虽然对他不算太坏，但也没有多好，大家都是互相利用而已。
　　没有真正属于自己的力量，他就始终只是一个寄居者。
　　他想要成为一个了不起的英雄，而不是成为一个入赘比安奇家族的广告牌！
　　“弗朗西斯科，别让我失望啊！”
　　“最爱你的阿尔贝托叔叔就在这，你一定会来吧？！”

第718章 我来和我的计划
　　清晨，蓝斯被电话铃声吵醒。
　　他挠了挠头，从被窝中坐了起来，搓了搓脸后提起了电话，“这里是蓝斯。”
　　“蓝斯先生，弗朗西斯科想要去苏木里！”
　　听筒中传出的声音蓝斯有点熟悉，他过了好几秒才反应过来，这是弗朗西斯科本家的一个叔叔。
　　保罗的那些兄弟姐妹们并不都是坏人，也有那么两三个对弗朗西斯科还行的，这就是其中之一。
　　他隐约记得好像是在某一次晚餐上，阿尔贝托为他介绍过这个人。
　　“他为什么突然想要回苏木里岛？”，蓝斯刚起床，脑子还处于冷启动状态中，脑浆还处于凝固状态。
　　只有等完全启动起来之后可以高速旋转起来，思维才能变得更快。
　　弗朗西斯科好心的叔叔叹了一口气，“我托岛上的关系打听了一下，昨天晚上阿尔贝托刺杀克里斯多佛失败了，他们已经遇害了。”
　　“谢特！”
　　蓝斯身上的睡意全部散去，“克里斯多佛呢？”
　　“他怎么样了？”
　　“很遗憾，蓝斯先生，克里斯多佛受了重伤，不危及生命。”
　　阿尔贝托执意要回去的时候，他就有了这样的预感，这个家伙恐怕就是真正意义上的一去不回了。
　　但他就是要回去，劝也没用，蓝斯都已经和他说了，无论他是否能成功，他都会死在苏木里岛。
　　失败了，自然就是像是现在这样，被克里斯多佛的人杀死。
　　成功了，四大家族的人会干掉他，他们不会允许这种背叛了正统的人，杀了他们的旗帜后，还能活着离岛的事情发生。
　　所以他死定了。
　　可人就是这样，即便已经预料到了最糟糕的结局，但是依旧会幻想着有个“万一”呢？
　　万一这件事的发展超出所有人的预料，哪怕是在绝境之中也能找到一条生路呢？
　　人们总会不由自主的去这么想，这是人类的本性。
　　蓝斯也想着万一阿尔贝托在岛上有靠得住的关系，干掉了克里斯多佛之后能藏起来，藏一段时间等风头过去之后，他再想办法离开苏木里岛，万一就成了呢？
　　直到这一刻，阿尔贝托的死讯传来，他才重重的叹了一口气。
　　事情发展的结果和理智的预测重合，没有万一，没有如果。
　　蓝斯拿着床头的烟盒抽出了一支香烟点上，“西斯科为什么要去苏木里？”
　　弗朗西斯科好心的叔叔解释道，“那边的殡仪馆说要他过去认领阿尔贝托的尸体。”
　　听到这蓝斯忍不住问道，“这一看就是多佛的诡计，殡仪馆怎么会知道西斯科的电话？”
　　“他是傻了还是疯了？”
　　好心的叔叔苦笑道，“我们都劝过他了，他其实也清楚，他说他想做的只是把人从岛上带回来。”
　　听到这，蓝斯又叹了一口气，“让西斯科接电话。”
　　过了大概七八分钟，电话才被重新接听起来，“蓝斯叔叔……”
　　“我已经都知道了，这是多佛的陷阱，如果你去了，你很大概率也会和阿尔贝托一样回不来。”
　　“如果你不想让他离开前所做的一切都浪费掉，浪费他的努力和好意，你现在最该做的就是努力的发展起来，然后找机会把多佛干掉。”
　　“而不是坐着船回去送给他杀！”
　　“他会站在你和阿尔贝托的尸体前告诉人们，他才是帕斯雷托家族最合适的继承者！”
　　听到蓝斯的这些话弗朗西斯科忍不住低吼道，“我会宰了他！”
　　蓝斯嗤笑了一声，“大话谁都会说，当几十把枪指着你的脑袋时，你会哭得像是个孩子！”
　　“不会！”
　　“你会，你知道这一点，你和普通人一样害怕死亡，等你从那艘该死的船上下来的时候，你就会发现你被多佛的人包围住了。”
　　“你甚至都来不及去实现你的理想，你就会被打成筛子，然后和阿尔贝托一起，被丢进海里喂了鲨鱼。”
　　“最终你们只会剩下被鱼拆碎的骨头，弄得到处都是。”
　　“你什么都做不到，除了让多佛在那些人的眼里变得更伟大，你什么都做不到。”
　　弗朗西斯科突然间沉默了下来，因为他知道，蓝斯说的都是对的。
　　他并不是一个傻子，脑子其实还是很聪明的，否则保罗不会一直要求他去努力上学。
　　保罗发现了他有一个聪明的大脑，让他上学，尝试着让家族中出现一名“大学生统治者”，但很可惜，他死得太早了，导致这一切都没有能成为现实。
　　但这不会改变弗朗西斯科是个聪明人的事实。
　　如果说之前他们可能还不在乎谁通过非法的方式上了岛，那么在克里斯多佛被刺杀之后，四大家族肯定会加强这部分的管理。
　　他们会给那些从事偷渡工作的组织很大的压力，一不小心所有组织就会遭到一次清洗，四大家族在自己的地盘上从来都不讲道理。
　　只要弗朗西斯科是偷渡过去的，他下船的那一刻，就是他完蛋的那一刻。
　　至于走官方的渠道坐邮轮过去？
　　这是一个好主意，但同样的，码头上肯定有四大家族，甚至是克里斯多佛的人在，他们看到了弗朗西斯科之后，他一样活不过二十四小时。
　　他能想明白这些，只是失去阿尔贝托的痛苦让他有一腔想要发泄的冲动而已。
　　这就像是人们往往在感觉到受伤时候会用“法克”这样的词汇，但这不代表他们真的要去干谁，特别是那些对象是同性的时候。
　　现在他发泄得差不多了，也应该冷静下来了。
　　“我们该怎么办，蓝斯叔叔？”，他的声音里透着一种迷茫的东西，看不见未来。
　　蓝斯吸了一口烟，亮起的烟头让昏暗的房间里似乎都亮了一些，“我会把他们的尸体带回来。”
　　“至于多佛，等我解决了目前手中的一些事情之后，我会搞定他。”
　　弗朗西斯科也知道，这才是正确和唯一的选择，“谢谢，蓝斯叔叔。”
　　“不用客气，保罗帮助过我，阿尔贝托也是我的兄弟，我该承担这些。”
　　“最近你应该小心点，注意点安全，既然多佛打算把你吸引过去，就意味着他想要对你动手，你正处于危险期。”
　　“如果有什么需要的话，不管是缺人，还是缺少钞票，武器，其他什么的，都给我电话。”
　　“他走之前拜托过我，好好照顾你。”
　　“好的，我知道了，蓝斯叔叔。”
　　“如果有什么需要，我会直接告诉你的。”
　　“嗯，暂时就这样了。”
　　“再见。”
　　蓝斯挂了电话，靠坐在床头吸着烟，脑子里想着的都是阿尔贝托过去所做的一切。
　　想了好一会，他摇了摇头，“这个傻逼。”
　　他又吸了一口香烟，把烟头掐灭在烟灰缸中，走到窗户边哗啦一声拉开了窗帘。
　　窗外的光线照射了进来，清晨的阳光并不刺眼，金黄，灿烂，透过窗户照射在他的脸上，身上。
　　他俯视着这座繁华的城市，看着那些早早起来已经在街上匆匆行走的人们，城市正在一点一点的苏醒。
　　上午八点半，蓝斯已经吃完了饭，他昨天拜托了汤姆，拿到了除了他之外十六家酒商在新金市目前居住的信息。
　　本来他不太想争行业委员会轮值主席这个职务，听上去这个职务好像很风光，管着这些人。
　　可实际上这并不是一份舒服的工作。
　　以前蓝斯也有很多的头衔，什么理事，什么委员，各种各样的。
　　处于低级阶段的时候他觉得有这些头衔很有意义，证明自己是一个成功的人。
　　那个时候他印的名片上这种头衔有十几条，还是精心筛选过后的，占据了名片一半的篇幅。
　　他甚至还见过背面也写满了头衔的名片。
　　可随着他的事业越来越庞大，接触到的层次越来越高，他就发现，越往上，人们越是不在乎那些并没有什么实际意义的头衔，越是高层，名片，或者说自己面对社会的那一面，也就越简单。
　　很多时候就是一个人名。
　　逐渐的他也明白了过来，一名大家族的核心继承人，哪怕他什么头衔职务都没有，人们都不会小瞧了他。
　　可如果只是一个普通人，就算他拥有电话号码簿那么厚的头衔，那些高高在上的人也不会因此就高看他一眼。
　　自身的力量，才是一切的根本，而不是那些缥缈的头衔。
　　况且成为轮值主席本身也不是一件什么有意思的事情，会被这个委员会里的事情牵绊住，管也不好，不管也不好。
　　这些酿酒企业的背后肯定和国会中的那些参议员们，或者和政坛一些重量级的政客是利益绑定的。
　　他们的诉求往往都不是一般的诉求，比起像是一个“管理者”或者“统治者”，实际上这个轮值主席更像是一个提供服务的人。
　　这个职务并没有那么的好，蓝斯也无意去争取。
　　但现在他那个约瑟夫架了起来，他不争就是“示弱”。
　　联邦也好，其他国家也好，只要是资本社会他们从来不和你玩礼义仁智信的那套东西，你示弱，他们就一定会踩你一脚！
　　蓝斯已经没有了退让的余地，他现在必须立起来！
　　汤姆一早也就过来了，“我听说了你在拉奥先生那边发生的事情，你怎么惹上他们的？”
　　蓝斯简单的说了一下原因，汤姆听后摇了摇头，“听你这么说他们气量的确不大。”
　　他随后把调查出来的资料拿给了蓝斯，这些材料如果换一个人去弄，很大概率是弄不来的，只有汤姆这样有着深厚背景的人能弄到。
　　“你现在打算怎么做？”，他问。
　　蓝斯一边看着这些材料，一边说道，“约瑟夫想要把我当成一个吸引火力的靶子，那么我就如他的愿，争下这个轮值主席。”
　　汤姆听完也微微颔首，“参议员也听说了这件事，如果你能做到的话，他会很支持。”
　　就像蓝斯说的那样，现在已经不只是一个谁当第一任轮值主席的小事情了，它已经上升到了更高的层面。
　　十七家酒厂以及这些酒厂背后势力的一个隐性角逐。
　　蓝斯从里面拿出来了几份文件，“去掉我，只有十六家，我给我自己投票，换句话来说只要有一半的人站在我这边，我就必定是第一任轮值主席。”
　　汤姆点了点头，他认同了蓝斯的观点，他喜欢和蓝斯这样脑子转得很快，还能给自己提供一些思路的人交流。
　　和那些蠢货交流多了，感觉自己脑子都快不行了。
　　“约瑟夫虽然是个小人，但是他串联了其他三个人已经表明了立场说要支持我。”
　　“所以，我只要再说服四个人，我就是第一任轮值主席。”
　　汤姆听完之后愣了一下，他一开始没有仔细的去思考这件事，只是觉得很难。
　　十七家酒厂，包括蓝斯，至少要有一半以上的人支持蓝斯，蓝斯才能成为轮值主席，这个难度太大了。
　　但是现在听他这么一分析，这件事其实还真不难！
　　他开始更主动的配合蓝斯的工作，他从里面跳出来了两份文件，“这两家酒厂背后的关系和参议员这边还可以，你应该能够说服他们。”
　　“那么剩下两家，你打算怎么选？”
　　蓝斯看来看去，又拿出了三份，放在了桌子上。
　　这三家酒厂从规模和他们背后的支持者来说，都不是上上之选。
　　规模很小，支持者也不像是克利夫兰参议员这样明显处在上升趋势的国会参议员，只是很普通的，大多数时候会被通知该怎么投票的那种。
　　他们即便不是边缘角色，也差不多接近边缘角色这个水平了。
　　汤姆有些惊讶，“为什么选他们？”
　　“因为他们很弱小吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“对于那些大体量的酒厂，背后有强力角色支持的……”，他的手在一份档案上敲了敲，一家生产白兰地的酒厂，隐藏在它背后的是总统先生的堂兄弟。
　　其实谁都知道，总统先生的堂兄弟，表面上是那些财富的所有者，但实际上只是那些财富的管理者。
　　那些财富都属于总统先生。
　　成熟的政客大多都会有人代持他们手中的财富，有的是家族内的人，比如说族兄弟姐妹，或者族侄之类的。
　　血脉的联系让他们的利益是一体的，所以也不用担心他们会把自己的钱装进他们的口袋里。
　　还有一些是妻子，家人，这种更亲密的关系也更保险，不过这样做也有一个缺点，那就是容易被舆论攻击。
　　所以总统夫人基本上是不会从事纯商业行为的，她们大多都会经营一些私募慈善基金，既有好听的名声，也能实际的获得好处。
　　汤姆以为蓝斯会选择和总统支持的酒厂合作，而不是那些弱小的。
　　强强联合之下肯定能够震慑其他的小酒厂。
　　蓝斯和他的看法不一样，“这些有强力支持的酒厂根本不缺少我这样一个盟友，而且我要说服他们，需要付出更多的代价。”
　　“也许我能说服他们，但我会失去我的利润，这可不是我想要的。”
　　“说服这些小酒厂，实际上就要容易得多，我甚至都不需要付出什么代价，只需要给他们一个承诺，他们就会站在我们这边。”
　　“这里不是股东大会，大家比的不是两边股票数量的多少。”
　　“大股东掌握着的票权就多，小股东掌握的票权就少，一个大股东能顶得上十个小股东。”
　　“这里比的是人头，不管他们在这个项目能占多少的份额，他们都代表了一个一票。”
　　汤姆听完之后点着头说道，“很老成的观点，我没有想太多。”
　　他还有其他很多的事情要做，不可能只专注于为蓝斯服务。
　　随着蓝斯邦他提升了在克利夫兰参议员团队中的地位，他也被赋予了更多的工作和责任，这是巨大的提升。
　　“总之，需要什么给我电话！”，他指了一下蓝斯，蓝斯立刻接着说道，“我们是朋友！”
　　这让汤姆忍不住笑了起来，“你有成熟的想法就很好，我就不给你乱出主意了。”
　　他站起来，蓝斯随后也站着，他主动拥抱了一下蓝斯，“我们是朋友！”
　　蓝斯点了点头，然后也没有说送他离开，“我还要看这些材料，如果你有什么需要我的，同样给我电话。”
　　“别的东西给不了你，钱，枪手，没问题。”
　　汤姆点着头转身离开，而蓝斯则开始浏览起那些小的酒厂的情况。
　　其实没有什么好研究的，十点多的时候他就已经有了先访问的目标。
　　一家在停产前年产值也就在两千万的“小”酒厂。
　　从企业的规模来说这个产量确实不高，放在现在，他们一年也就只能生产一亿多的酒。
　　劳伦斯农场一年就生产不止这么多酒了，这次他背后的支持者希望他能够从中捞一笔，不多的一笔，这就是一个机会。
　　十一点，蓝斯敲响了酒厂代表的房门，他们也住在酒店里，只不过不是在蓝斯的酒店。
　　对于蓝斯的突然到访，酒厂的代表有些意外，但还是把蓝斯请了进去。

第719章 口袋里都是无法拒绝的条件
　　泽维尔看着门外的蓝斯第一时间有些惊讶，因为他，以及他背后的红橡子公司和蓝斯还有他的万利集团，或者蓝斯家族没有任何接触。
　　红橡子公司位于联邦的西北地区，经济发展稍微落后一些，边境上的麻烦也多。
　　他们和金港城完全是联邦最远的两端，所以这位泽维尔先生一点也不明白，为什么蓝斯会来敲门。
　　不过他还是把蓝斯迎了进来。
　　他背后的人已经私底下和他谈过了，别掺和进行业委员会的冲突中，他们的目的是赚钱，而不是和谁成为敌人。
　　哪怕他们预期的指标只有百分之三，对他们来说也是极为庞大的一笔收入了——
　　每个月三千万左右的销售额，他们还能说点什么呢？
　　在西北那个地方，赚钱本来就不容易，他们不可能放过这次机会。
　　“蓝斯先生，请坐。”，他有些不知所措的邀请了蓝斯坐下，“呃……老实说，蓝斯先生，我不太明白。”
　　蓝斯知道他说的意思是什么，笑着解释道，“六天后的投票，我希望你投我一票。”
　　泽维尔挠了挠头，“我无意于掺和到你和理查先生的冲突中，我只是一个小酒厂，只对赚钱感兴趣。”
　　他表明了自己的立场，随后把他背后的势力推了出来，“而且你知道这种事情很多时候不是我们自己能做主的，我不知道你那边的情况，但是在我这里……”
　　他抿了抿嘴，“我得听别人的。”
　　蓝斯微微颔首，“我能理解你没办法为自己的事业做决定这件事，毕竟我们都是一点点从底层爬起来的。”
　　“但是，泽维尔先生，你不觉得这次十七家酒厂有些太多了吗？”
　　泽维尔露出了一丝困惑的表情，“我不太明白你的意思，蓝斯先生，这个数量不应该是上面的人决定的吗？”
　　蓝斯没有否认他的说法，“的确是上面决定的，但是十七家酒厂的数量还是太多了。”
　　“随着战争的变化，我认为很大概率有可能会削减一些酒厂。”
　　“你看，就算按照最平均分配的方式，每一家连百分之六都占不到。”
　　“我不知道你们希望能获得多少的配额，百分之二？”
　　“还是百分之三？”
　　“随着一些人对利益更加的贪婪，他们不会满足于你们从他们的口袋里拿走那本来可以属于他们的百分之二，百分之三。”
　　“抱歉我用了你和你的酒厂做这个比喻，但我要说的意思不会发生变化。”
　　“我们得把这些问题列入未来有可能发生的情况当中！”
　　泽维尔听完之后很认真的思考了一下，其实他也觉得十七家酒厂太多了，应该减少一点，然后利润再拿出去给老爷们细分。
　　当然也可以说现在这场盛宴是老爷们还能保持着吃相的结果，可一旦他们把持不住吃相了，怎么办？
　　不是没有这种可能，这就像是一些贪婪暴食的恶徒坐在餐桌边，他们一开始还能优雅的使用刀叉分割牛排。
　　但随着他们的欲望越来越大，食欲越来越可怕，他们很快就会放弃刀叉用手抓着食物往嘴里塞。
　　甚至到最后他们都不等食物端上桌，就在餐桌边让服务员把餐盘里的东西倒进他们的嘴里。
　　联想到未来可能发生的这些事情，泽维尔的情绪明显受到了一些影响。
　　泽维尔有五十二岁，在汤姆给蓝斯的那些档案上，他人生并不是一帆风顺的，有过不少的坎坷，经历了很多，所以不会那么盲目的乐观。
　　他看着蓝斯，很诚恳的看着，“话是这么说没有错，但是蓝斯先生，这和你想要说服我为你投票，并没有什么实际的联系吧？”
　　蓝斯向后靠在沙发上，很放松的那种姿态，他还翘着腿，似乎并没有因为造访一个并不是朋友的人而感觉到拘束，不自在。
　　他表现得也是这样自然，放松，越是说明他拥有安全感。
　　而安全感，来自于他掌握着主动权。
　　“在这么多的厂商中，红橡子蒸馏酒公司是最有可能被踢出局的。”
　　“我倒不是在‘预测’什么，只是表述一个事实，毕竟……”
　　他没有说得太细，但他知道对面的泽维尔一定明白他要表达的是什么。
　　泽维尔有点闷闷不乐，“你还是没有告诉我，这和我给你投票有什么关系。”
　　随后，蓝斯说出了一个词，让泽维尔的表情都变了。
　　“包销。”
　　像泽维尔这样经历过很多事情的人，他很难把情绪变化直接赤裸裸的写在脸上，他会隐藏自己真实的想法，用来保护自己。
　　但这一次，他没有控制住自己的表情，他的表情管理失控了。
　　包销，对任何商人来说，都是他们最梦寐已久的词。
　　它和垄断一样伟大！
　　泽维尔的呼吸都变得有些急促起来，“你……刚才说了包销？”
　　蓝斯点了点头，“是的，包销，可以签合同。”
　　泽维尔看向蓝斯的眼神里都透着不相信的神色，这不是几百块几千块，这可能是每个月上千万的货，蓝斯能包销？
　　蓝斯知道他疑惑的地方，实际上从他进来的第一时间，他就牢牢控制着整个谈话的脉络，以及主动权。
　　“泽维尔，我把你当作是朋友，所以告诉你一个秘密。”
　　“我的酒厂现在每个月至少能出价值五千万以上的酒，这些酒水甚至都还不够我卖的，我有时候还要想办法从别人那抢一些来卖。”
　　他说着自己先忍不住笑了起来，“抱歉，你知道，我是黑帮起家，所以有时候对待同行我不那么友善！”
　　“只要你给我的价格在我能够接受的范围内，我可以包销。”
　　“其实你完全可以不考虑卖给我，只要你胆子大，你完全可以向这个紧缺酒精饮料的巨大市场倾销。”
　　“三百块一瓶，四五百块一瓶，都是它！”
　　听着蓝斯说着这些事情，泽维尔忍不住苦笑起来。
　　他能不知道现在私酒市场有多火爆？
　　早就有人偷偷联系了他，想要和他合作卖酒。
　　他负责生产那些酒，然后那些人负责卖到市场上去，他们给的价格的确如蓝斯所说的那样，基本都在四百块以上，一瓶。
　　利润他们可以对半分，每个月只要能出一万瓶酒，利润至少在一百五十万以上。
　　但他敢做吗？
　　他不敢做。
　　当地的危险品管理局早他妈盯着他了，只要他的工厂敢转一下，他的酒敢随意的卖出去，马上他们就会把他抓起来。
　　他不像蓝斯，黑帮出身，就是专门干这个的，胆子大又能扛得住。
　　他没有那么硬的骨头，也没有那么大的胆子。
　　看着泽维尔脸上流露出的那种尴尬和一些感叹的表情，蓝斯继续说道，“你想想看，国防部这边的报价是两百块，它有利润，但不大。”
　　“你能获得多少？”
　　“纯利润，十几块？”
　　“还是二十几块？”
　　蓝斯的利润其实也不高，也就只有二十块钱上下的样子，在整体利润中，这只是很少的一部分。
　　卖出去一万瓶酒，他才能赚二十万块钱。
　　看上去好像利润很大，但实际上可能最终的利润还没有这么多，因为人工，运输等原因，还会减少一些。
　　就算他每个月要生产四十万瓶，他能到手的利润也就四百多万，交了税，大概还剩下两百万出头。
　　好吧，确实不少，但比起私酒的利润来那就少太多了！
　　一瓶七百五十毫升的铜狮威士忌，市场价大约在五百五十块钱左右，成本价也在六七十块钱，但是它为蓝斯带来的利润，是接近五百块。
　　而且这笔钱还他妈不用交税，虽然是黑钱，但这个时代并不缺少洗钱的办法。
　　随着电影行业持续蓬勃发展，大量的电影院已经开启了“幽灵看片”模式，电影院是蓝斯的，幽灵也是蓝斯，虽然也要交税。
　　可只要他想洗白，钱就能很快洗白进入到他的账户里。
　　而还有很多钱，是完全不要洗白的，并且他正在筹备另外一件大事。
　　一旦做好了，就完全不存在洗钱损失的问题。
　　他现在想要的，是正大光明的酿酒，随着他的市场越来越大，劳伦斯农场那边的规模也稍微跟不上了，要继续扩大。
　　这一扩大势必会引起一些人的关注，金港城这边的危险品管理局他搞定了，但是外地的，还有州禁酒委员会的，他还没有搞定。
　　所以他需要一个牌照，让他能合法的大规模生产酒精饮料，至于卖到民间市场，那就是另外一回事了。
　　他相信同样是酒厂经营者泽维尔一定能听出他话里的意思。
　　“泽维尔，我的朋友，二百七十块钱，包销你全部的酒！”
　　泽维尔深吸了一口气，他难以置信的看着蓝斯，“你……有那么大的市场吗？”
　　蓝斯没有否认，“在禁酒令解除之前。”
　　“泽维尔，你不是我，你不懂我做事的风格。”
　　“只要在我的地盘里，我会比危险品管理局更严格的找到那些私酒贩子，然后把他们的腿打断，丢到悬崖下面。”
　　“因为他们卖的不是我的酒，懂了吗？”
　　“别看理查那些人叫嚣什么，只要他的酒敢往市场上销售，我就保证他会倒大霉！”
　　“你那边离我太远了，我没办法干涉，但是在南边，我会逐渐的，吃掉南方所有州，别说你现在的产量，就算扩大十倍，我一样能吞得下！”
　　泽维尔忍不住骂了一句，“法克！”
　　他接着惊觉过来，“我不是说你，蓝斯，我是说……这见鬼的社会！”
　　他的情绪在惊吓和惊喜之中爆发了，他开始抱怨。
　　“这该死的禁酒令太他妈蠢了，差点让我破产，我真的是受够了。”
　　“你能想象这是正常人类大脑能想出来的政策？”
　　“就算是我农场里的驴，都比这些人会思考！”
　　“他们真应该被嚼碎了喂猪，而不是坐在那告诉我们‘你他妈的听我的’！”
　　他抱怨了一会之后，也明白了蓝斯的意思，把酒卖给蓝斯赚到的钱，比把酒卖给国防部赚到的钱要多得多。
　　他甚至都不需要承担什么责任，因为他们都是国防供应商，他只是把自己生产的酒水运输到另外一家供应商那边，整体装箱，他什么都不知道！
　　他忍不住站起来，点了一支烟，来回走了好几圈，“我需要打个电话，蓝斯。”
　　蓝斯做出了请便的动作，泽维尔很快回到了房间里，并且关上了门。
　　他得和背后那些支持他的人们聊聊，那些参议员并不是平白无故支持他的，他们看中的是泽维尔好控制，并且简单。
　　反正这件事给谁都是做，那么为什么不找一个好控制的人来做呢？
　　找蓝斯这样的人？
　　那才是真的疯了！
　　越有能力的统治者，他们也不希望自己的手下有太多的想法，甚至不希望他们太聪明，太能干。
　　他们需要的是能百分之百服从他们的命令的人，而不是有自己想法的天才，或者能逼豆子！
　　蓝斯在门外等了二十来分钟，泽维尔才从房间里出来，脸上都是笑容，“蓝斯先生，你知道吗？”
　　“附近有一家非常棒的餐厅，一些参议员都在那边用餐，味道好极了。”
　　“如果你中午没有约其他人，不如和我一起过去尝一尝？”
　　蓝斯看了一眼时间，快十二点了，这是联邦人吃午饭的时间。
　　他放下了腿，站了起来，“没问题，我肚子正好也饿了。”
　　泽维尔显得很兴奋，“我什么时候可以把东西运到你那边去？”
　　他一边穿衣服，一边忍不住问道。
　　蓝斯给了他一个能让他放心的回答，“任何时候都可以，但你先得确保你完成了国防部的订单。”
　　泽维尔脸上的表情很激动，他背后那些参议员表示，可以适当的缩减一些国防部的订单，尽可能的把更多的酒水提供给蓝斯，以获得更多的利润！
　　至于投票？
　　什么投票？！
　　我泽维尔和蓝斯是好兄弟，不投给他，投给谁？
　　泽维尔选的餐厅的确味道很好，价格也和它的味道一样出人意料，一点也不便宜。
　　不过这些对蓝斯来说已经没有什么太大的感觉了，当一个人感觉一件东西很贵的时候，就意味着你买得起，但你所在的层次，并不适合拥有。
　　只有你觉得这些不会让你觉得贵了，或者承受需要勇气了，你才真正到了可以随意使用支配它的层次。
　　吃完饭后蓝斯拒绝了泽维尔下午一起去打球的邀请，他还有好几家得一一说服。
　　这就是这些小酒厂好搞定的地方所在，他们比起那些能拿到百分之七八，百分之十，背后有强力关系背景的酒厂，更在意的是实际到手的利润！
　　像蓝斯这样的，他要争取更多的配额是为了让克利兰夫参议员这些人能吃饱，而不是为了他自己。
　　要是只考虑他自己，他觉得百分之一，甚至是千分之一，万分之一的配额都够，反正他要的只是特许经营，而不是真的把能赚大钱的酒卖一个低价。
　　反倒是那些纯粹为了利润的小酒厂，蓝斯给了他们一个同样能赚钱，赚大钱的渠道，他们立刻就投靠了蓝斯这边。
　　包括他们背后的政客，可能他们和蓝斯并不会直接接触，目前阶段，但是双方也为彼此都留下了一个好印象。
　　每一家都很热情，都愿意和蓝斯合作，也都愿意邀请蓝斯品尝一下新金市的特产。
　　这几天时间蓝斯一直在忙着这些事情，期间还让人去把阿尔贝托的尸体弄回来，以阿尔贝托在联邦注册妻子的身份，去买回尸体。
　　一转眼一周时间就过去了，国防部的中标企业也出来了，一如投标之前大家就知道的结果那样，没有丝毫的意外。
　　也没有什么人提出要公示结果，都表示了认同国防部宣布的结果。
　　毕竟有时候，他们也是受益群体之一。
　　蓝斯通过争取，拿到了百分之九的配额，不过实际上大概的配额超过百分之十四，因为还有些配额其他厂会私底下转给他。
　　谈妥了这些事情之后，就剩下行业委员会的事情了。
　　这次他们在国防部准备的会议室中，也就是拉奥先生主持这场会议。
　　他脸上带着笑眯眯的表情，“先生们，一周没见，希望你们已经搞定了你们的工作，那么现在，我们要继续选首任轮值主席。”
　　“之前由约瑟夫先生提名的蓝斯先生已经获得了四票……”，拉奥先生说到这里的时候，约瑟夫先生以及他身边的两人脸上明显的出现了错愕的表情。
　　约瑟夫先生更是打断了拉奥先生的话，“我们不重新投票吗？”
　　他把火拱起来了，也不太想给蓝斯投票了。
　　拉奥先生明显是站在蓝斯这边的，他皱起了眉头，“你上周已经投过了，怎么，你想修改？”
　　蓝斯转头看向了约瑟夫先生，后者面对拉奥先生不悦的目光，还有蓝斯眼神里毫不掩饰的，让他不安的威胁的眼神，最终还是选择了放弃。
　　“不，我只是问一问。”
　　拉奥先生微微颔首，“既然是问一问，就别说那种令人误会的话！”
　　蓝斯瞥了一眼拉奥先生，后者正好也看他，两人的眼神对视了那么一两秒的时间，却已经足够传达信息了。
　　比起约瑟夫先生背后的利益集团的人情，拉奥先生明显想要卖克利夫兰参议员这个小圈子的人情。
　　哪个值钱，哪个不值钱，他还是分得清的！
　　“那么现在，剩下的人投票吧。”

第720章 你是不是看不起我？6664
　　一斤黄金和一斤废铁，每个人都知道怎么选。
　　只是蓝斯没有想到拉奥先生会这么旗帜鲜明的站在他这边，但认真的去思考一番后又觉得，这才是拉奥先生聪明的地方。
　　他把人情做在了实处。
　　他就是要表现出这种明显偏向蓝斯的决定，让所有人都知道，蓝斯的胜选，他是出了大力的。
　　只有这样蓝斯背后的克利夫兰参议员，才会领他这个情。
　　要是他私底下把关系捋顺了，或者做了人情但做得大家都看不出来，他去找克利夫兰参议员的时候，克利夫兰参议员完全可以不认账。
　　有时候人们会觉得政治，政客，赤裸裸的无耻，并不是他们的水平不够高，而是他们想要达成的目的，需要他们表现得这么赤裸裸。
　　理查先生怒哼了一声，他没有给自己提名，反倒是提名了好梦蒸馏酒公司。
　　也就是背后是总统先生堂兄弟经营的那个酒业公司。
　　理查很清楚他提名自己是肯定成为不了轮值主席的，所以他直接提名了这里明面上实力最强的一家公司。
　　他已经和总统先生的堂兄弟私底下达成了一些协议，他会提名对方，并且投票给对方，全力支持好梦蒸馏酒公司成为第一任轮值主席。
　　而好梦公司需要付出的，就是让理查和他的金标酒业成为第一任行业委员会的执行委员单位。
　　并且，拒绝蓝斯和他的金狮酒业成为执行委员单位。
　　一个没有任何损失的交易，所以好梦蒸馏酒公司的代表直接就答应了下来。
　　看着他们那边的票数变得多了起来，好梦蒸馏酒公司的代表脸上也露出了笑容。
　　那些小公司根本就没有放在他的眼里过，换句话来说，他不认为自己被提名轮值主席之后，这些人还会选其他人，那样他们不是傻子吗？
　　他也听说了，这些酒厂背后的那些人是不希望他们掺和到金狮酒业和金标酒业之间的纷争当中去的，所以现在多了一个可以让他们“避战”的选择，他肯定会高票当选。
　　眼看着离胜选只有那么两票的差距，好梦公司的代表已经脸上露出了胜选的笑容，准备开始推辞一番然后认下这个职务的时候。
　　泽瑞尔发出了声音，“我选蓝斯先生。”
　　房间里的人都愣了一下，他们的目光不约而同的注视在了泽瑞尔的身上，理查更是忍不住问道，“泽瑞尔先生，我能问问为什么吗？”
　　泽瑞尔这几天已经把他可能遇到的问题都思考了进去，他一点也不慌忙，“原因很多。”
　　“首先蓝斯先生是整个计划的发起者，推动者，如果没有他，现在我们也不可能坐在这里。”
　　“其次我近年来经常感觉到，随着我年纪的变化，变大，我已经有些跟不上这个社会，这个时代的发展和进步了。”
　　“我注意到我们这些人都是一些老头子了，我从来都不担心我们是否有成熟的能力管理好委员会。”
　　“可是我对我们是否有能力如蓝斯先生提出这个计划那样，找到一些更出色的，超越时代和我们目光的道路，为我们找到未来的方向，而感觉到担忧。”
　　“所以我认为蓝斯先生才是最适合当轮值主席的人，无论出于什么原因，他都是最合适的人！”
　　发言中规中矩，但也很好的解释了他为什么投票给蓝斯的原因，算是能解释得通。
　　理查抿了抿嘴，没有说什么，然后看向另外一个还没有投票的人。
　　那个家伙在他的目光逼视下，也选择了把票投给蓝斯。
　　理查又忍不住了，“泽瑞尔先生的解释我还能接受，那么能说说你为什么要投票给蓝斯吗？”
　　那个人先是笑了两声，“第一，我需要提醒你，理查先生，给谁投票是我的自由，而不是你的。”
　　“其次你没有资格要求我告诉你，我为什么要这么做的理由。”
　　理查的脸色变得很不好看，他和好梦公司谈妥的一些合作计划，是建立在好梦公司能成为第一轮轮值主席的基础上。
　　现在就差……他看了一下，就差两票，这应该不难吧？
　　为什么会这样？
　　他不懂，他看了看还有三个没有投票的人，他知道现在自己不能表现出那种赤裸裸的难看吃相。
　　不过他心里记住了这个人，等他当了执行委员会后，会想办法整一整这些人的。
　　但在这之前，他需要维持自己的形象，“对不起，是我越界了。”
　　“我原谅你了，虽然你的道歉不怎么诚恳。”
　　“你不是想知道为什么吗？”
　　“很简单，因为我觉得泽瑞尔先生说得很对。”
　　有些人发出了笑声，笑声里有没有嘲笑讽刺，那就见仁见智了。
　　理查的脸色变得有些发红，发热，发胀，他让自己冷静下来，在这两人脸上盯了一会，然后看向第三个人，“你呢？”
　　“你不会也要投票给蓝斯吧？”
　　被他盯着的人一样一点也不畏惧他，大家背后都有人，虽然有些人地位高些，有些人地位低些，但他们抱团的话也不是那么好惹的。
　　面对理查带着一些挑衅的话，他也没有含糊，“你说得很对，我也投票给蓝斯先生。”
　　“至于为什么，因为我高兴！”
　　理查的脸色已经难看到不能再难看了，他看向了另外一个人，那人抿了抿嘴，“我也投给蓝斯，而且我拒绝回答你的任何问题。”
　　好梦公司的代表脸色已经恢复平静，他斜睨了一眼理查，结果已经改变不了。
　　约瑟夫也一脸震惊的看着蓝斯，就像是……无法理解为什么蓝斯能说服这几家小厂哪怕盯着好梦公司背后总统的关系，也要给蓝斯投票一样。
　　不过这注定只能是一个秘密，谁都不会告诉他们，这一切都是为什么。
　　蓝斯看向了最后一名没有投票的人，他投不投票其实已经没有什么实际意义了，不过他还是问了一句，“你打算投给谁？”
　　那人也很知趣，同时也知道在胜负已经分出来的情况下，投票除了得罪人外，没有任何其他的价值。
　　他投给蓝斯，理查，好梦公司那边会觉得他也是蓝斯的人，从而可能影响到他，他背后的公司，已经公司背后的人。
　　如果他投给了好梦公司，已经获得了轮值主席身份的蓝斯，会不会对付他？
　　所以他直接举起了手，“我对这些不感兴趣，我弃权。”
　　很合适的选择，谁都找不到他的毛病。
　　拉奥先生的脸上露出了更多的笑容，“看来大家都愿意让蓝斯先生来当第一任轮值主席，蓝斯，你有什么想说的吗？”
　　蓝斯点了点头，“既然拉奥先生问起来，那么我简单的说两句。”
　　“因为我目前主要居住在金港城那边，不太能经常到这边来，所以我打算成立一个专业的团队来负责委员会内的工作事情。”
　　“我们可能随时随地需要和国会，国防部，军方，在一些问题上进行交涉，所以我希望轮值的执行委员至少有两人，能常驻新金市。”
　　“我们是一个行业性质的委员会，我们也要拿出我们对这个行业的贡献来，制定标准，也杜绝一些使用工业酒精勾兑的酒水出现在市场上。”
　　“我们有义务，也有权力，这是一份责任，我希望我们每个人都能好好的，认真的去对待这份工作。”
　　“因为建立机构需要支出，所以我想到的是，出资最多的四家企业，将自动成为第一任执行委员。”
　　拉奥先生听他说了一个大概，他很欣赏蓝斯在很短的时间里，就把这些东西都考虑出来，而且也非常的合适。
　　特别是这个“买”执行委员单位的事情，他们肯定会投入不少钱。
　　像好梦蒸馏酒公司这样的，没搞上轮值主席，如果连轮值执行委员都搞不上，总统先生的面子放在哪？
　　要是蓝斯再安排几个托……
　　拉奥先生已经忍不住笑了起来，他很想知道蓝斯还要玩什么鬼花招，不过还是打断了他的话，“这些你们稍后自己单独谈，既然你们现在有了结果，有几件事你们需要注意一下……”
　　等他宣读完一些注意事项后，就主动站了起来，“剩下的时间就留给你们自己了，有什么需求，可以给我电话，我的名片你们都有了。”
　　“那么我的工作也结束了，再见，先生们！”
　　他带着自己的东西离开了这里，蓝斯接着站了起来，走到了之前拉奥先生坐着的首位上，双手支撑着桌面身体前倾的站着。
　　他看向了约瑟夫，“约瑟夫，我的朋友，做个表率。”
　　“其实本来我是不愿意选轮值主席的，但你们太支持我了，我也希望在这件事上，你们也能如之前那样支持我。”
　　“别让我失望！”
　　约瑟夫先生此时是有些坐不住了，他就怎么都没想到，真让蓝斯坐在了那个位置上。
　　现在他就是搬起了石头，砸到了自己的脚。
　　他挤出了一丝笑容，“我……拿出十万块来。”
　　这个钱已经不少了，可蓝斯不会满意的。
　　“你是看不起我吗？”
　　“所以给了我一个这样的数字？”
　　“嗯？”

第721章 牌照和神父
　　十万，其实不少了。
　　可蓝斯的话却让约瑟夫先生心头一跳，他知道他做的事情不那么光彩，非要挑起两个人之间的冲突，来为自己获利。
　　现在蓝斯的这句话无疑是要他为自己的行为买单。
　　但那是钱！
　　不是随便找一张纸，然后在纸上写下一串数字，就能让钱用。
　　那是钱！
　　他看了一眼理查先生，后者面对他撇来的目光不屑的转过了头。
　　其实理查也知道约瑟夫先生之前挑拨他和蓝斯之间关系，让他们针锋相对的原因。
　　约瑟夫这个人是个不讨人喜欢的家伙，他有着令人厌恶的市侩。
　　你能为他带来利益的时候，他就会天天跟着你。
　　如果你不能为他带来利益的时候，他一转头就离你而去。
　　之前他们合作过一次，理查先生被坑得说不出来话，但这种商业上的资本行为你不能说别人做的不对。
　　毕竟约瑟夫那边是赚了钱的，亏钱的只有他，他只能把这当作是花钱买教训。
　　如果给他一个机会，他肯定也会坑约瑟夫一把，这就是为什么约瑟夫迫切的要给他找个对手的原因。
　　现在，他的脚指头已经肿了起来。
　　约瑟夫叹了一口气，他张了张嘴，刚准备说点什么，泽维尔突然插了一句嘴，“我出八十万。”
　　约瑟夫看了一眼蓝斯，又看了一眼泽维尔，他知道，这是蓝斯在给他“提醒”，他不可能出八十一万，八十二万，甚至是九十万都不能出，他得出一百万。
　　一想到这里，他的心就在滴血，但……事情已经到了这一步，他除了给钱，没有其他的办法。
　　他挤出了一些笑容，“怎么会呢？”
　　“蓝斯先生，你可是知道的呀！”
　　“我是第一个支持你的人，我怎么会看不起你呢？”
　　“这样……”，他假装沉吟了片刻，“我拿出一百万来支持蓝斯先生你的工作，能不能当执行委员我不在乎，只要能够给大家做一个表率，我就满足了。”
　　蓝斯看着他的眼神这才软化了不少，一百万，还行。
　　他微微颔首，“我只是和你开个玩笑，约瑟夫先生，你别这么紧张，我以为你是能开得起玩笑的人呢！”
　　约瑟夫先生此时状态已经恢复了过来，他哈哈的笑了两声，“怎么会，我当然开得起玩笑，这真是太好笑了！”
　　蓝斯点了点头，然后看向了其他被他说服的那些小厂。
　　这些小厂就像是提前约定好的那样，都纷纷出资七八十万，好像他们真的不在乎钱一样。
　　那他妈是七八十万，上百万，不是七八千，七八万！
　　好梦蒸馏酒公司的代表一开始还没反应过来，不过很快他就意识到，如果轮值主席是蓝斯，四个执行委员也是蓝斯的人，那这个行业委员会干脆就是蓝斯开的算了！
　　他瞥了一眼理查，理查愣了一下，但是在对方略带着一些威胁的眼神中，他有些委屈的沉默了十几秒，然后心不甘情不愿的喊出了“一百万”的价格。
　　约瑟夫明显和蓝斯不是一条心上的，加上理查，二比二，够了。
　　没有人再出声，这件事似乎就这么定了下来。
　　蓝斯最后还不忘提醒了他们一句，这笔钱，一年一交。
　　拉奥先生看着脸色难看的几人，脸上露出了一丝笑容，“很好，我们的选举非常的顺利，做到了公正透明。”
　　“各位稍等一会，等会有人会过来和你说明一下你们需要承担起的责任。”
　　没多久，一名蓝斯并不认识的家伙来到了这间房间里，但很明显的他认识蓝斯，还主动和蓝斯打了一个招呼。
　　“各位可能都不认识我，我是联邦禁酒委员会的委员之一，摩尔，你们称我摩尔就可以了。”
　　“禁酒令的推行已经初见了成效，一些社会上存在的酗酒问题正在得到妥善的解决，工厂里因为酗酒而耽误生产的情况开始变少，这都是好转的一面。”
　　“如果不出意外的话，我们是不会同意发放‘特许经营权’这种违背我们自己政策的东西。”
　　“可是，你们看见了，联邦正面临着巨大的挑战，同时也是机遇。”
　　“联邦的利益至高无上，所以我们权衡之后，作出了这样的决定。”
　　他说着弯腰把他带来的手提包拿了起来，放在了桌子上，并将其中一份文件袋拿了出来。
　　看到文件袋的那一刻，几乎所有人的呼吸都开始变得急促起来。
　　摩尔先生打开了文件袋，从里面拿出了一份特许经营许可证，编号为“1”。
　　这个玩意看起来就像是一个……精美的海报，但是它绝对不是海报那么的简单且不值钱。
　　这份特许经营许可证用的是联邦货币的纸，更大的纸，甚至是他们还专门为这个玩意做了一个套版。
　　做套版的原因是为了更快的出产品，如果用整版来做，需要更多的时间，但套版可以每个工匠负责一部分，最后组合起来，就形成了一个完整的印刷版。
　　铜合金的凹版印刷，细致到如同艺术一样的花纹以及顿挫手感，让它给人一种在抚摸大号钞票的感觉。
　　它呈长方形，被分成了三部分，底图，文字，说明。
　　“这张许可证并不需要悬挂在经营场所内，实际上我们在颁发它们给你们的时候，已经记录下了你们工厂的信息。”
　　“它更多的还是一种象征，一种代表。”
　　“禁酒委员会作出了很大的让步，所以我需要提醒各位，你们被允许在联邦境内工业化，大规模的生产酒水，但是这些酒水不能流入到市场当中。”
　　“如果被发现，我们有权利追回这些特许经营权。”
　　“考虑到为战争放开一个口子，可能会让一些人因此误会，所以我们需要更多的宣传这些事情，以及加大禁酒力度。”
　　“……（被省略的不需要记住的人名）执行委员提出了一个建议，由你们，酒业行业委员会来出资，成立一个特殊的基金会。”
　　“基金会的主要工作为宣传禁酒令的优点，提高民众对禁酒令的认可程度，同时也是为了确保行业健康的发展。”
　　“基金会的资金来源分为两个部分。”
　　“第一部分，由行业委员会内的成员单位按年缴纳，每年只需要二十万块。”
　　蓝斯微微颔首，二十万这个价格并不多，十七家，一年也不过三百四十万，狠的应该在第二部分。
　　“第二部分，由整体行业各种经营行为产生净利润的千分之三来组成。”
　　“行业委员会负责基金会的筹备，搭建等工作，具体的运营由禁酒委员会指定的职业团队来接手。”
　　“如果各位没有什么问题的话，我们继续往下说，如果有问题，现在可以提出来。”
　　有些人左看右看，似乎有话想说，但又不敢说，他们希望那些强壮一些的酒厂先站起来。
　　也有目光落在了蓝斯身上，蓝斯微微的摇了摇头，那些目光很快就收敛了回去。
　　这明显是禁酒委员会还要单独开一桌的意思，不过他能理解，也能接受。
　　毕竟狠狠给了自己一巴掌，如果还和其他人一样来分配这些利润，这一巴掌明显就吃亏了。
　　所以他们单独开一桌，在情理之中，也不算出人意料。
　　而且胃口也不算太大，千分之三。
　　按照蓝斯的预测，每年的净利润至少有四五亿，也就是说这部分要分给他们大概一百多万。
　　加上前面的，基金会每年大约能有三四百万的收入。
　　这些收入中最多百分之三十，是用于他们说的那些东西，宣传推广禁酒令好的地方，而其他的最少百分之七十，将会用于基金会的运营。
　　比如说租房子，发工资等，联邦早就有一套成熟的方案把基金会的钱，装进个人的口袋里。
　　比如说他们租了一栋庄园作为办公地点，房租是一百万一年，然后租用了一些豪车之类的，两三百万的资金就能合理合法的装进他们的口袋里。
　　至于剩下的那最多百分之三十，也只是他们用于笼络属下的方法而已，毕竟他们吃撑了，下面的人也要有点汤喝。
　　当联邦的政客们坚定了走资本主义这条错误的路线开始，整个政府的根子就已经被资本的洪流浸泡到腐烂。
　　政客们很少考虑为人民做什么，他们只考虑如何维持自己手中的权力，以及如何把更多的钱，装进自己的口袋里。
　　没有任何人提出反对的意思，这让摩尔先生非常的满意，作为非执行委员，每年他也能从这里面分到一笔钱。
　　大约三十五万，每年都有，他还能有什么不满足的？
　　“看起来大家没有意见，那么我继续往下说。”
　　“行业委员会要发挥你们对行业起到指导作用的价值，你们需要约束这个行业。”
　　“从我个人的理性角度来看，禁酒令肯定会有结束的一天，这只是一个特殊时期的特殊法令。”
　　“一旦他结束，这个行业有可能会面临一场新的灾难和毁灭，大量的资本会涌入，让市场变得混沌。”
　　“那个时候，就是体现出你们价值的时候了，你们要为这个行业守好门，制定好规则，懂我的意思吗？”
　　蓝斯点了点头，其他人也都纷纷点头，准入制度，圈起来吃独食，甚至可以把这看作是一种国会认同的“集体垄断”行为。
　　由这些人，行业委员会，形成一个“民主的集体”，然后由这个集体去垄断，但核心的利益还在这些人的手中。
　　只有垄断才能带来巨大的财富，如果说之前他们可能对行业委员会还不那么重视，在摩尔先生这番话之后，好梦蒸馏酒公司的代表，眼神都变得有些灼热起来。
　　再也没有什么能比垄断生意更好的买卖了，没有！
　　当然这也意味着如果不出意外的话，禁酒委员会要一直吃下去。
　　至于后面他们是继续盯着禁酒委员会的名字吃，还是改头换面吃，那就是另外一回事了。
　　摩尔先生把特许经营许可证发给了每个人，并且叮嘱了一番之后，和这些人互留了联系方式，并且叮嘱了几句之后，就离开了。
　　摩尔先生离开后，其他人也不太愿意留下来，事情发展到这一步其实已经出乎了很多人的预料，包括蓝斯也没有想到禁酒委员会还要开小灶。
　　不过这都不重要，重要的是他，现在是行业委员会的轮值主席，在这些人面前，他说了算！
　　蓝斯在新金市的“旅行”也差不多到此为止了。
　　他虽然身为轮值主席，但不代表他自己会留在新金市，他回到金港城后会雇一个专业的经理人团队，代表他在新金市这面履行他的轮值主席职务。
　　其实也没有什么复杂的，或者说比较要紧的，基本上就是一个闲置。
　　此行最大的收获可能也就是这些，拿到了特许经营权，成为了轮值主席，成为了日后整个酿酒行业的爹。
　　随着大批的酒水开始向前线输送，得到了前线士兵们的一致好评，国防部一直担心的情绪崩溃导致大规模逃兵的情况并没有出现。
　　蓝斯不止一次在私人场合被一些老爷们提起，这些天马行空的想法，确实给他们解决了一个潜在的威胁。
　　而此时蓝斯，才刚刚回到金港城。
　　在新金市那边的一周多时间虽然身体上不是怎么很疲劳，但每天都在动脑子。
　　蓝斯喜欢动脑子，用子弹不能说是最下下的选择，也是不那么好的选择。
　　那名欠了公司五千多块钱的家伙已经被送去了挖矿，而他留下的消息，也在蓝斯回来之后看到了。
　　“一家教堂。”，看着这段时间埃尔文拿到消息后弄到手的一些信息，蓝斯把手中的几张相片放在了桌子上。
　　最上面的是一名戴着墨镜的神父的相片。
　　他穿着朴素的衣服，手中捧着圣经，似乎正在对信徒们说着一些什么。
　　从他的神态来看，确实不太像神父，至少不像是一个正经的身份。
　　蓝斯看向了埃尔文，“你们有什么计划吗？”
　　埃尔文摸来一支香烟，“没有什么太好的计划，我发现他们中很多人都伪装成了神职人员。”
　　“如果我们对他们动手，或者对教堂动手，一定会引起当地人的反感甚至是愤怒。”
　　“所以这件事还不那么好办。”
　　圣钟党这种极端保守激进组织能够从奴隶解放运动结束后，一直存在到如今，还是有一点他们厉害的地方的。
　　约书亚（圣钟党首领）的一些策略很正确，极端宗教组织确实能够帮他解决不少的问题。
　　比如说“上帝不承认深色人种是上帝的子民”之类的，如果这些话由一个普通人说出来，或者由一个有钱，有权的人，不管是什么，由这些在宗教上没有身份的人说出来。
　　那么它其实并没有什么太大的意义，只会让人觉得说出这些话的人是一个极端种族主义者。
　　可这些话如果是神父说出来的，宗教的背景赋予了他们在某些问题上先天的神圣性，同时又迎合了当地的大地主阶级，他们肯定会有很好的民众基础。
　　这也是为什么这么多年后它还存在，并且还在壮大的原因。
　　埃尔文确实动了脑子，但还不够。
　　蓝斯也点了一支烟，“其实最简单的办法就是找到他们的所有人，然后崩了他们！”
　　房间里其他人都纷纷点了点头，没有比这更简单的事情了。
　　一梭子子弹就能解决所有问题，而且不会复发。
　　“但是……”，一个预料之中的转折，蓝斯的目光在这些人的脸上一扫而过，“就像埃尔文说的，这样会激怒他们。”
　　他停顿了一下，“所以我们这次得换个方法。”
　　他夹着香烟的手的无名指和小拇指在桌子上点了两下，“这次用他们最擅长的，来击溃他们自己！”
　　大多数干部都无所谓蓝斯用什么方法，他们就负责服从蓝斯的指令，但也有些人，比如说埃尔文很好奇蓝斯打算怎么做。
　　肖恩也在好奇，现在还是寒假，他还没有回他的学校去，这也是他在上了大学之后第一次正式的参加家族会议。
　　他很想知道，蓝斯会想出怎样的一个办法来，更好的解决圣钟党的问题。
　　他们有当地大地主阶级的支持，在当地人的心目中他们甚至都不是坏人，暴力的解决问题只会引来不可预测的后果。
　　说不定会有平民帮着他们对付蓝斯的人，所以这很不好解决。
　　肖恩想了好几天，都没有想出什么好主意来。
　　蓝斯吸了一口烟，“我记得保守派对待饮酒的反应非常激烈，是吧？”
　　角落里的波顿举起了手，同时说道，“是的，保守派对于饮酒非常的反感，他们认为饮酒是一种纵欲的表现，同时喝多了会影响生产计划，大多数保守派都不喜欢饮酒的人。”
　　蓝斯点了点头，“谢谢你的解释。”
　　“所以我们需要的就是这个，让那些保守派民众发现，圣钟党可不像他们自己描述的那么‘保守’！”
　　他的目光落在了桌面的相片上，“当然首先我们得把这个家伙抓回来，他会给我们带来一些更丰富的信息！”

第722章 神父和狗鼻子
　　“愿上帝保佑你们，阿门！”
　　神父合上了圣经，今天是礼拜日，教堂里还是有不少人的，这些人都是生活在附近的居民。
　　尽管有一些信徒对神父戴着茶色墨镜主持礼拜日活动这件事，稍微有些微词，不过圣经上也没有那一段经文告诉人们，佩戴眼镜是亵渎上帝的，是不被允许的。
　　况且戴近视眼镜的神父在整个神职人员中也不是没有，而且还不少。
　　之前很多神职人员都是在昏暗的烛光下阅读经书，导致了不少人的眼睛不太好。
　　难道他们戴近视眼镜没问题，这位神父只是让镜片的颜色换了一个颜色就不行了吗？
　　他拿起了圣经准备离开，但有一对夫妇找了过来，“神父……”
　　神父驻足停下来，他转过身看着面前年轻的夫妇，“我能帮上你们什么忙吗？”
　　年轻的夫妇小声的说道，“我不知道该怎么说。”
　　神父的目光在两人身上停留了片刻，“和我来，我们去后面说。”
　　三人来到了教堂后面的一个房间里，神父让两人坐下，“这里除了我，只有上帝能听到你们的声音，现在告诉我，你们要说什么？”
　　丈夫看了一眼妻子，“实际上我们发现了一个酒吧，在镇子上。”
　　“有几名以前我们认为虔诚的信徒，他们在酒吧里饮酒。”，男人说完脸上带着一种可惜的神色。
　　禁酒令加上宗教对饮酒的反对，让他也很排斥那些饮酒的人。
　　如果只是陌生人，可能他也不会太在意。
　　这个世界上每天都有被恶魔引诱坠入地狱的人，也不差这么几个。
　　但当他发现那些出入酒吧的人居然是平时一起参加活动的教友时，他就觉得很难受。
　　恶魔的力量太强了，居然连虔诚的教友都抵抗不住，坠入了深渊中。
　　茶色墨镜后的眼睛微微眯起，有色的玻璃隐藏着他眼缝中危险的目光。
　　“真是一个令人心痛的消息，我没想到他们的意志如此的不坚定，我会和他们谈一谈的。”
　　“谢谢你们能告诉我这些，让这些迷途的灵魂不会越坠越深！”
　　他停顿了一下，“我听说你们的孩子可以接受洗礼了？”
　　“如果有需要的话，请联系我。”
　　父亲两人点了点头，他又问道，“那么……还有其他事情吗？”
　　两人表示没有其他事情了，神父便把他们送了出去。
　　等他回到了房间里后关上了门，皱着眉头骂了一句脏话！
　　在圣钟党中，神父往往已经是干部级别的帮派成员了。
　　平时他们会以神父的形象出现，但是管理着自己这一片区域。
　　换句话来说，他脚下的这个土豆镇，就是他的地盘，这里也没有什么黑帮的侵袭。
　　圣钟党具有排他性，他们拒绝在自己的地盘上有其他的黑帮存在，加上这个镇子人口其实并不算多，有了圣钟党后也吸引不到其他黑帮的人，所以他们是唯一的帮派。
　　而这，也让镇子上的人们相信这一切都是神迹！
　　因为他们信仰上帝，所以上帝庇佑了他们，不让他们受到黑帮的侵扰，这也让一部分人的信仰愈发的虔诚。
　　平日里神父每天要做的事情，就是查酒吧的账，看看那些臭小子们有没有太过分。
　　他知道那些人会从营业款中扣下来一部分，可能几块钱，十几块钱，三五十块钱都有可能。
　　只要不太过分他都不会说，酒吧为他和帮派带来了大量的利润，底下人稍微分一点也不是不可以。
　　就像他每个月给帮派的账里，也会扣下来一点。
　　只是这些混球胆子越来越大了，居然弄得连普通人也知道的程度。
　　联邦的镇子的确是一个封闭的世界，对于从小就生活在镇子上的人来说，离开镇子去城市里，就像是要去另外一个世界一样充满了不可思议和不安！
　　甚至在联邦有一种特殊的心理疾病，说的就是一些人没办法离开他们生活的镇子。
　　当他们踏上离开镇子的马路，即将离开镇子的范围时，就会心慌，难受，甚至有可能晕厥。
　　但这并不是他们这么肆无忌惮的理由！
　　他坐在了自己的椅子上，现在还是上午，阳光从背后的窗户中照射进来，让他的影子落在了他面前的桌子上。
　　他拉开了抽屉，里面有一把象牙柄的雕花左轮手枪，旁边有一些散乱的子弹，一包香烟，一个银质的打火机。
　　他点了一支烟，深吸了一口，然后徐徐的吐出。
　　吐出的烟柱在阳光下有了更具体的形状，并且喷射了很远的距离。
　　他靠坐在椅子上，背着阳光，给人一种很强烈的对比，他就是那一团阳光中的黑暗！
　　吸了两口烟后，他提起了电话，拨通了一个号码。
　　号码刚接通的那一刻，他便开始破口大骂，骂了好一会之后他才说道，“我说过，一定要隐蔽，为什么现在一个乡下的农夫都知道我们的酒吧在什么地方？”
　　“你是不是打算告诉所有人，我们他妈的在镇子上开了一间酒吧，然后让那些蠢货报警来抓我们？”
　　“法克！”
　　“现在就我给收拾一下，换个地方，然后严格的遵守我们的规定，在夜晚到来之后才能营业。”
　　“如果再让我知道，有人发现了你们不守规矩。”
　　“我会为你们申请净化的。”
　　听筒对面的年轻人吓得声音都有些颤抖起来了，“我知道了，我再也不敢了。”
　　圣钟党的净化仪式，就是他们的荣誉击杀仪式，他们会切下人的舌头，挖掉他们的眼睛，戳聋他们的耳朵。
　　然后用针和麻绳，把嘴巴与眼睛，还有耳朵都缝起来。
　　最后他们会被绑在一个木头的十字架上，在他的周围堆满木柴，然后点燃它。
　　这并不是一个很快的过程，相反它会很漫长，火焰的问题是不断的升高的，人们会感觉到剧烈的痛苦。
　　这些痛苦会持续很长时间，并且伴随着他们剧烈的呼吸，被点燃的空气也会被吸入他们的体内，灼伤他们的黏膜，肺叶。
　　至少要十几分钟，人才会完全的死去，这也是圣钟党用来警告那些帮派成员的恐怖手段之一。
　　他们会告诉那些帮派成员，如果他们触犯了帮派的规则，那么他们就有可能会被净化！
　　所以当神父说出这个时，电话另外一头的家伙已经吓得声音都哆嗦了起来。
　　“立刻就搬。”
　　他说着摇了摇头，放下了电话。
　　镇子上的酒水销量非常的稳定，每天都有几百块，有时候还会多一些，比如说圣农节前后，或者某种经济作物收割的时候。
　　人们手里有钱，就会促进消费。
　　整体来说，每个月在两万块钱上下，虽然比起大城市的酒吧，比如说金港城那些一晚上就能有几千上万收入的酒吧的确差了不少。
　　但这只是一个镇子！
　　联邦最多的不是城市，而是镇子。
　　利卡莱州大约有七百多个镇子，这些镇子主要分布在利卡莱州的中部以北区域，因为南边几乎都是沿海地区。
　　那些地方以城市经济为主，而不是以农牧为主的乡镇经济。
　　在圣钟党的地盘上，就有四百多个镇子，如果每个镇子每个月能上交一万块钱给他们，每个月他们从镇子这个级别获得的利润就超过四百万。
　　加上控制下城市地带来的利润，差不多也有七八百万，甚至更多。
　　这笔钱，真的不算少。
　　对于这个时代来说，但对于约书亚想要获得更高的社会地位，更大的影响力来说，还是不太够，这也是为什么当他听说有机会向金港城渗透的时候，就答应了下来的原因。
　　两亿的市场啊！
　　他做梦都想要！
　　神父没有什么其他的爱好，无论圣钟党是因为什么而“凝聚”，至少他们在选择用宗教作为外衣的时候，多多少少就会约束一下成员们的一些……思想。
　　当然，深色人不在他们的福音之内。
　　圣钟党控制的地区除了农场里，基本上并没有什么深色人。
　　很多镇子上的学校甚至禁止深色的小孩入学，更别说这里的企业或者小商铺什么的，也都拒绝招聘深色人。
　　在这片区域唯一能让他们找到工作的地方，就是农场。
　　干最累最脏的活，就像他们的祖先那样，一边干农活，一边唱歌。
　　现在和过去为数不多的差别就在于他们的祖先包吃包住，父死子继，铁饭碗旱涝保收。
　　到了适合结婚的年纪，农场主还会给他们弄来一些女孩让他们成家能够继续繁衍后代。
　　而现在，他们能够拿到一些薪水，但他们需要自己解决吃饭问题，甚至是住宿问题，找不到工作挨饿已经成为了常态。
　　有些深色人甚至对他们祖先的精神状态产生了困惑，在一些极端思想下，他们甚至会认为废除奴隶制是联邦人针对他们的一场阴谋！
　　土豆镇外面就有一些深色的农夫，一直以来也相安无事，只要他们老老实实干活的话。
　　神父阅读了一些信徒的来信，解答了他们的一些问题，然后让修女把这些信寄出去。
　　有些就在镇子上，镇子上的邮局会立刻安排人送过去。
　　有些是在镇子外的农场，就要需要迟一点。
　　做完一天所有的工作后，神父换了一身衣服，离开了教堂。
　　他是神父，但也是黑帮成员，更是一个普通的男人，他也需要有自己的生活。
　　他回到了自己位于教堂旁边的房子里，房子看起来很普通，很朴素，里面有不少宗教仪式性的用具，凸显出了一个艰苦朴素作风。
　　但这里也有一个地下室，真正奢华的东西，享受的东西，都在地下室里。
　　他现在房子里转了一圈，把该做的事情做好，门锁死，然后从前往二楼的楼梯后，来到了地下室中。
　　他靠坐在那张极为舒服的巨大软皮沙发上，拿起了桌子上还剩下的大半截雪茄，点着后来了一口，端起酒杯为自己倒了一杯威士忌，整个人都在这一刻放松了下来。
　　隐隐约约之间，他仿佛听到了上帝的福音，还有那厚重的，能穿透人们灵魂的钟声。
　　“上帝啊……”
　　他感慨着，口中的烟雾随着他说话都扩散了出去，美好的生活。
　　他看了一会今天的报纸，然后读了两段经文，然后清洁了一下自己的身体，来到了更里面的房间。
　　蜷缩在床边的女孩麻木的看着神父，然后慢慢的躺在了床上。
　　神父很满意，他走到床边坐下，爱怜的抚摸着女孩的头发，“这些其实接受起来没有你想象中的那么难，对吗？”
　　女孩是从外地到镇子上来旅游的，被神父发现，然后绑架关押在了地下室中，成为了他发泄的对象。
　　他要保持着自己的形象，但同时在教义中自渎是一种罪行，是不洁的，对信仰的亵渎。
　　无论是怎样的性行为都应该发生在婚姻的关系内，而不是通过自己的方式。
　　如果他自己解决，那么他就必须挨鞭子，他不喜欢自己挨鞭子，又不愿意让镇子上的人知道他其实没有人们想象中的那么圣洁，他需要一个发泄的途径。
　　他有时候会绑架路过的女孩瓜亚起来，因为他在本地也算是德高望重的人，哪怕有人报警了，警察基本上也不会搜查他的居所，就算搜查了也不一定能搜查得到。
　　谁能怀疑一个除了喜欢戴墨镜外，没有任何问题的神父呢？
　　但他毕竟是男人，他需要解决这件事，在不违反教义，不亵渎神明的情况下。
　　于是他主持了自己和这个女孩的婚礼，这样他所做的一切就是合理合法符合教义的了。
　　女孩一开始还会反抗，但被狠狠的揍了几顿，饿了几次肚子之后，就妥协了。
　　没有人尝试过饥饿的人永远都不知道饥饿有多痛苦，如果是普通人，根本受不了那种感受。
　　神父如同对待一件珍宝那样对待女孩，女孩也闭上了眼睛，她知道，忍一忍，就过去了。
　　一切，都要以活着为主。
　　她被关押进来的时候，她发现这里其实是有其他女性长期生活的痕迹的，但不知道为什么，她并没有见到那个人。
　　她有一个令自己不安的猜测，“前任”，被她顶掉了。
　　消失了。
　　所以她才会如此的配合，一切都只是为了活着。
　　十来分钟后，神父的脑海中都是上帝的福音时，突然门铃响了。
　　他扭头看了一眼，心中骂了两句，然后不再约束自己对神圣的向往，紧紧攥着手中的缰绳，用力拉扯。
　　马车的疼痛让他获得了更多的享受，他重重的舒了一口气，然后简单的清洁了一下自己，披上了衣服。
　　看着神父离去的背影，女孩连忙开始清理自己，她很担心，如果自己怀孕了，会不会发生意外。
　　她不知道，所以她必须保证自己能活下去。
　　房门的门铃连接着地下室，如果他在地下室的话，有人来访他也能听见，这就很好的防止地下室曝光的可能。
　　他快速的关上了两道房门，确保了地下室不会被发现，然后才一边喊着“我来了……”一边朝着大门走去。
　　他并没有观察门外的人是谁，这个镇子上每个人他几乎都认识，如果有危险，早就被他解决了。
　　门开了，门外是几名年轻人，看着他们穿着考究的样子，好像不是本地人。
　　此时神父的脑子很快就转动了起来，是不是来找那个女孩的？
　　他心里浮起了一丝丝不安，他用疑惑和警惕的目光看着这些人，“你们是……”
　　他的话没有说完，脸上就流露出一种厌恶和不满的表情，他面前的家伙把抠出的鼻屎黏在了门上。
　　法克！
　　他已经没兴趣和这几个人说什么了，“天太晚了，如果有什么事明天白天我们再谈。”
　　只要他关了门，他就会打电话把帮派里的人叫来，但很明显，门外的那些人并不打算让他那么做。
　　“有些事情我们想和你谈谈。”，海拉姆一把推开了房门，朝着里面走。
　　他似乎闻到了什么味，有些疑惑的回头瞥了一眼神父。
　　“只有你一个人？”
　　神父愣了一下，他以为自己猜对了，连忙说道，“只有我一个人！”
　　“每个人都知道，我把自己献给了主……”
　　海拉姆看了一眼艾伦，艾伦带着两个人开始朝着屋子里探索，神父看到他们乱闯自己的房子，立刻就变得非常不高兴。
　　“你们到底是什么人？”
　　“如果你们再不说的话，我就要叫治安官了！”
　　他走到电话边上提起了电话，就在他的手触碰到转盘的时候，又慢慢地把听筒放了下来，然后举起了双手。
　　他的表情变得阴晴不定，最终决定说真话，“我是圣钟党的人，你们知道你们在做什么吗？”
　　艾伦从楼上出来，他摇了摇头，“房间里没有其他人。”
　　海拉姆用拿着枪的手，指了指他对面的沙发，向下按了按，示意神父坐下来。
　　神父无可奈何的走到海拉姆对面坐下，“如果你们现在就离开，我保证你们可以安全的回到你们来的地方！”
　　海拉姆问道，“还有一个人藏在哪？”
　　“别骗我，不然你会后悔的！”

第723章 神父的选择题6665
　　神父眼皮子跳了一下，“我不知道你在说什么。”
　　“镇子上所有的人都知道，我这些年来一直都是单身，我是虔诚的信……”
　　他的话还没有说完，就感觉到有人从背后揪住了他的头发，他本能的想要转头向后看。
　　突然间脑后传来的巨大力量让他没有能够对抗，直接向前弯腰那样，把脑袋砸在了矮桌的桌面上。
　　嘭的一声，沙发之间的小矮桌都跳了一下，神父也发出了痛苦的呻吟声。
　　海拉姆把枪插回枪套中，从腰间摸出来一把折迭刀，他拉出了刀刃，抓着神父的小拇指，按在桌子边上。
　　神父似乎也意识到了这个疯子要做什么，他眼睛里透着一丝凶狠的目光，“你他妈疯了？”
　　海拉姆不管他挣扎不挣扎的，直接一刀切了下去。
　　没切掉，但切伤了。
　　梭开的皮肉向两边裂开，甚至能够看见骨膜上的一条白印子正在缓慢的裂开，他切到了骨头，而不是关节。
　　鲜血缓慢的从两边的皮肉中涌出来，速度虽然慢，可看着也很吓人。
　　“法克！”
　　“你他妈的有精神病就去医院看医生！”
　　“我说了，房子里就只有我一个人！”
　　直到这一刻，他都以为这些人是来找那个女孩的，并且他心中已经做出了决定，这个女孩太危险了，等他打发了这些人，就要尽快把女孩处理掉！
　　“我是神父，教堂里的神父，所有人都能为我作证，我不可能做你想象的那些事！”
　　“我需要医生，我需要帮助，救命！”
　　海拉姆反手抓着匕首一下子插在了矮桌上，“如果你再喊一下，我就把你的舌头割了。”
　　他说着停顿了一下，然后凑近了神父的身边，像是一个变态那样用鼻子xiuxiu的闻了好几下！
　　“你身上有你刚刚做过的味道，你在撒谎，神父。”
　　“上帝是怎么处置撒谎的人的？”
　　“你是神父，你应该比我清楚，给我们说说。”
　　神父不说话了，因为上帝不喜欢说谎的人，会有好几种方式处罚这些说谎的人，其中就包括了“净化”。
　　现在他处于一个两难的境地，他以为这些人都是来找那个女孩的。
　　如果他们发现了那个女孩的惨状，他可以想象自己会有什么下场。
　　他现在很后悔，后悔没有弄几个保镖在这里。
　　可这么多年来类似的事情都没有发生过，现在想这些也晚了。
　　面对现在糟糕的局面，他除了保持沉默，似乎也不能更好的做些什么。
　　艾伦带着人一间房间一间房间的搜，既然海拉姆确认房间里还有一个人，那么这个人很大概率已经藏了起来。
　　他们把找过的地方又找了一遍，一个年轻人在下楼的时候注意到整个楼梯下面是空的，里面应该有一个空间。
　　看着那些人已经围绕着楼梯开始打转时，神父闭上了眼睛。
　　他在心里默念圣经，似乎现在也只有圣经能够帮助他了。
　　没多久，他们就找到了进入楼梯下的方法，然后看到了地面上有一个拉环。
　　“这里有一个地窖或者地下室什么的。”
　　海拉姆给了艾伦一个眼神，后者拔出了武器，带着人下了地下室。
　　地下室看起来只是普通的地下室，堆着一些杂物，看起来好像没有能藏人的地方。
　　不过这里非常的干净，整洁，这让艾伦感觉到有些奇怪。
　　他仔细的寻找之后，又发现了一面有些古怪的墙壁。
　　他拿出匕首，对着墙壁砸了砸。
　　“这里面有一道暗门！”
　　听着从下面传来的声音，神父叹了一口气！
　　几分钟后，他们带了一个穿着衣服的女孩上来，女孩的精神状态一看就不太对劲。
　　海拉姆本来以为是神父有个什么小情人，小修女之类的，可现在的情况看起来……似乎有点不太一样。
　　他指了指神父，走到电话边上，提起了听筒，很快里面就传来了蓝斯的声音，“找到人了？”
　　“找到了，但是……”，他侧身看了一眼那个女孩，“有点小小的意外！”
　　两分钟后，海拉姆晃了晃手指，“都带走。”
　　此时神父也反应了过来，他们不是来找这个女孩的，而是来找他的。
　　他不是没有想过反抗，但是疼痛和受伤让他又不敢反抗，整个路上他一直都保持着沉默。
　　几辆车在夜色中来到土豆镇，又在夜色中离开这。
　　有人给治安官打了电话，说了这件事，但治安官那边并没有接到任何的求援电话，所以他也懒得多管事。
　　每个月的工资就那么点，半夜在洲际公路上跑的都是狠人，他没有必要为了四五十块钱的工资，把自己的小命搭上。
　　第二天下午，几辆车进入了劳伦斯农场。
　　蓝斯回到金港城之后就来了劳伦斯农场，随着他拿到了特许经营权，他完全可以敞开了干。
　　“我的想法是继续建造更大的酒庄，种植更多用于酿酒的庄稼。”
　　“有了特许经营权，我们可以不再遮遮掩掩，可以建更多的厂房，仓库，雇佣更多的人，让出库的酒翻上几倍！”
　　“啤酒，果酒，威士忌，白兰地，红酒，这些我们都需要。”
　　“这附近适合种植葡萄吗？”
　　“我们可以把这件事做的很大，禁酒令还需要相当长的一段时间才能结束，我们能够在这期间获得足够多的财富。”
　　三位老伯坐在蓝斯的对面，他们给了蓝斯超规格的待遇。
　　平时有什么事情，随便来一位老伯就行了，但是这一次三个人都来了。
　　这是关系到农场后续发展的大事情。
　　酒的暴利让他们已经开始享受暴利带来的全身心的愉悦，他们可以用金钱做到他们想做的任何事。
　　这样美好的生活是他们这辈子都向往的，他们想要维持下去。
　　休伯特点了点头，“利卡莱州是联邦主要的葡萄产区之一，以前我们没有种葡萄是它太便宜了。”
　　是的，太便宜了，谁能想到在禁酒令之前几十块钱一吨的葡萄，会在三年内价格翻了一百多倍？
　　最新的农贸交易报价中，葡萄的价格已经涨到了七千五百多块钱一吨。
　　那些手里握着长期合约的投机者已经实现了他们的人生财富，仅仅是葡萄，就让他们完成了美国梦的缔造。
　　当然现在种葡萄也来得及，禁酒令产生的利益太大了，就算国会现在说要终止，也会有一大群人想尽一切办法阻止他们废除禁酒令。
　　利益，才是这个世界上永恒的东西！
　　种植葡萄也是蓝斯的想法，目前农场这边和蓝斯在山谷里的酒厂并不生产白兰地和红酒，因为缺少原材料。
　　要大规模酿造红酒可不是进口三五吨就能做的事情，这得持续大批量的购入葡萄。
　　在那种情况下这种大宗贸易肯定会被一些人盯上，所以他直接放弃了白兰地和红酒的生产。
　　金港城也有白兰地和红酒的需求，现在拾起来能让他的产品线更丰富，以及赚到更多的钱。
　　“我们可以先从亚蓝那边购买葡萄进行酿造，同时完成我们自己的葡萄园的种植培育计划。”
　　舒伯特点了点头，“这个没问题，我们和州农业部的关系不错，可以再从周围拿下大片合适的土地用来种植葡萄。”
　　购买大片的土地意味着需要雇佣更多的牛仔，州政府方面是不会拒绝的，这是一件好事。
　　蓝斯倒是没有什么意见，“如果没有其他问题，我们就这么先决定了。”
　　正在聊着关于未来的发展情况，门外有人敲了敲门，“蓝斯，你的朋友已经到了。”
　　三位老伯也没有什么要和蓝斯说的了，休伯特拿起了牛仔帽扣在了头上，“好了，去见你的朋友吧，其他的事情交给我们！”
　　“夏天到来之前，我保证我们的产量会翻倍！”
　　蓝斯和他们告别后来到了农场里稍微偏僻一点的地方，当神父看到他的那一刻，就忍不住说了一句“上帝”。
　　他认识蓝斯，通过报纸，相片，认识的。
　　特别是最近那张，他戴着手铐被按在头往警车里塞的相片，一度让利卡莱州的人都更清晰的认识到他长得什么样子。
　　帅气也让他被很多人记在心里。
　　蓝斯让人先送女孩去休息，随后他看向了神父，“我需要圣光党酒水的运输情况，你们的酒从什么地方来的，平时储存在什么地方，以及由谁，怎么输送到各个地区去。”
　　“我要知道这些消息。”
　　神父依旧保持着沉默，蓝斯笑了笑，“硬骨头的人我见过很多，但最终他们都会变软。”
　　“你看到那边的猪圈了吗？”
　　虽然神父并不想看，但还是忍不住看了一眼。
　　现在的天气还不算暖和，农场里的猪都挤在一起，有些还在瑟瑟发抖。
　　“这些猪是最好的毁尸灭迹的专家，它们会一点点的嚼碎你的骨头，吃掉你的肉。”
　　“更可怕的是这个过程会持续三十分钟甚至更久。”
　　“你能亲眼看到自己一点点被吃掉，然后在无限的恐惧中，迎来死亡！”
　　“是说实话，给自己一个救赎。”
　　“还是带着秘密进入猪的肚子，选择权完全在你身上……”
　　蓝斯看了一眼手腕上的手表，“我的时间很宝贵，我不会和你玩什么‘下次你一定会招’的把戏。”
　　“如果你告诉我不说，我就让他们把你喂猪，就这么简单。”
　　“说，还是不说，做个选择吧！”

第724章 同样都是选择，你怎么回答6666
　　如果可以，谁又愿意死？
　　神父并没有思考太久，“如果我说，我能活吗？”
　　如果说和不说都是一个结果，那么他情愿不说。
　　因为背叛的人，上不了天堂，只能坠入地狱。
　　他是圣钟党的人没错，但也是一名神职人员，如果最终的结局都是死，那么他希望自己能因为自己的高贵的品行上天堂——
　　这里值得注意的一点，是很多人错误的把宗教和世俗法律混为一谈了。
　　就像是他绑架那些女孩，从世俗的角度来说他的确是有罪的，绑架，强暴，这些罪名足以让他被送上电椅。
　　但如果从过去蒙昧时代的宗教视角来看，女性的地位一直都很低，所以对她们做些什么谈不上是罪大恶极。
　　他能慷慨帮助了那些女孩，娶了她们，给她们吃的喝的以及居住的地方，这就是善。
　　至于暴力什么的，那都不是过错，丈夫和妻子的家庭关系而已。
　　蓝斯从身边的人手里拿出了一把左轮手枪，神父的那把象牙柄的雕花银色左轮手枪，他往里面填入了两颗子弹，然后哗啦一声拨了一下弹仓。
　　左轮手枪的弹仓哗啦啦的滚动着，蓝斯的枪口朝下，不让他看到弹仓里的具体情况，“你这么信奉上帝，上帝会给你一个公正的审判。”
　　神父犹豫了几秒，作出了决定，“我相信你的信誉，蓝斯先生。”
　　“你想知道什么？”
　　蓝斯把左轮手枪交给了身边的人，他转身搂着神父的肩膀，“我想知道的有很多……”
　　他的确想要知道很多的事情，所有和圣钟党有关系的犯罪，并且是那种能触怒信徒的犯罪。
　　并不是所有犯罪行为都能触怒信徒，特别是在相对保守的地区，如果圣钟党的人杀了几个因为承受不了沉重工作从农场里逃出来的深色农夫，农场主们，那些信徒们，他们只会觉得他们做得对！
　　这些人就是该死。
　　所以，得先瓦解圣钟党在这些人心目中的地位，然后才好对他们动手。
　　与此同时，苏木里某个城市的殡仪馆中，也迎来了两名年轻人。
　　其中一名年轻人和前台的女孩打了一声招呼，主动走了过去，“有人通知我们，有我们认识的人现在在这里，我们打算带他们回家。”
　　前台的女孩看着眼前年轻帅气的小伙，脸上也多了一些笑容，“他们叫什么？”
　　“阿尔贝托，还有福迪斯。”
　　女孩愣了一下，她低头看了一眼藏在柜台内，外面人看不到的小卡片，上面正是这两个名字。
　　“我需要打个电话确认一下！”，她心跳稍稍有些加速，不太敢继续看着眼前的帅小伙，来访者没有异议。
　　她提起电话，深吸了一口气，让自己看起来冷静镇定一些，“经理，有两位先生说要来带走阿尔贝托和福迪斯的尸体。”
　　经理也先是愣了一会，然后说道，“让他们到我的办公室来。”
　　说着他挂了电话的同时，又按照克里斯多佛留给他的号码，拨了过去，“他们来了……”
　　两分钟后，在前台女孩的带领下，两个年轻人进入了经理的办公室里。
　　经理看着眼前两个最多只有二十二三岁的年轻人，心里觉得有些可惜，也觉得有一股罪恶的感觉。
　　他先邀请两人坐下，随后随口问道，“你们看起来不太像是本地人？”
　　“喝点什么？”，他走到了旁边的小吧台边，“咖啡，还是茶？”
　　两名年轻人对视了一眼，“咖啡吧。”
　　经理帮他们倒了两杯咖啡，实际上所做的一切，都是为了拖时间。
　　他端着咖啡回到了桌边，把咖啡放到了两人面前，得到了两人的感谢，随后他坐在了两人的对面。
　　“你们来自哪？”
　　其中一名年轻人端着咖啡小口抿着，“来自联邦。”
　　经理露出了适当的惊讶表情，“联邦？”
　　“那可是一个好地方，我听说那边的空气是香甜的，就连自来水都是甜味的，是吗？”
　　在蓝斯的普及下他们已经不太随便使用自来水了，也明白了自来水在铅管中流动带来的害处，此时听到别人这么说，难免会有一种很奇怪的情绪。
　　端着咖啡的人点了点头，“是的，很甜，如果你有机会过去，我请你喝一杯自来水。”
　　三人都笑了起来，但笑声并没有持续很久。
　　“你们打算怎么把尸体带回去？”
　　“请恕我直言，如果你们想要把尸体运回去，需要特殊的设备，而且并不是所有的船都支持你们这么做。”
　　“我个人更建议你们把骨灰带回去，效果是一样的。”
　　“另外，这里还有一笔费用需要你们支付一下。”
　　经理拿出了账单，递了过去，“尸体的停放费用，冷库的使用费用，一共大约……二百二十雷亚。”
　　“如果你们能支付我联邦索尔的话，只需要三十块钱。”
　　因为战争的缘故市面上物资变得紧张，本地货币的购买力开始下降。
　　很多人对这场战争并不怎么看好，一些有钱人已经提前离开了，剩下的都是一些穷人。
　　联邦成为了很多人想要去的地方，哪怕是在苏木里，联邦的富裕也是远近闻名的。
　　像是“马路上有一枚二十五分的硬币，但是没有人捡，因为每个联邦人用弯腰的时间，就能赚到远超这枚硬币的价值，所以他们不会为了二十五分的硬币而弯腰”之类的传闻，几乎随处可见。
　　帕斯雷托家族反抗四大家族带来的，对本地人来说负面的影响力就发挥在这里。
　　很多人都认为联邦是富有的地方，去了联邦就能实现从贫穷走向富足的过程。
　　帕斯雷托家族就是因为在联邦赚了大钱，所以他们不愿意回来了。
　　不少人都筹谋着去逃亡去联邦，不管是逃兵役还是因为对战争的不乐观。
　　联邦并不使用亚雷作为货币，他们也得私底下兑换成为联邦索尔，这个汇率就很一言难尽了。
　　苏木里和联邦虽然建交，但是双方在贸易上几乎没有什么太大的往来，所以也没有储备多少联邦索尔。
　　想要把自己手里的钱换成联邦索尔，就得去黑市。
　　这三十块钱的联邦索尔，经理拿去黑市上，能换到至少三百块钱苏木里雷亚。
　　年轻人也没有反对，掏出了三张十块钱面额的联邦索尔递了过去。
　　同时他继续说道，“谢谢你的建议，但我们还是打算把尸体带回来，如果需要什么用来运输的工具，你帮我们联系一下，还有船。”
　　“钱不是问题。”
　　经理此时已经忘记了他本来的工作，而是考虑起这笔生意能为自己带来多少钱。
　　“你们需要一个专门用来安放尸体的干冰柜子，以及装满的干冰，还需要一条愿意搭载你们的船。”
　　“我大概能帮你们搞定这些东西……”，他拿出笔在一张纸上写写画画，最后扶着额头说道，“大概需要一千二百块钱。”
　　他看着两人补充了一句，“联邦索尔。”
　　他怕两人说他敲诈，他还专门解释了一下，“用来放尸体的器皿是定做的，加上那些干冰，大概要两百块，剩下的都是船费，毕竟……你知道，有时候人们很忌讳这个，除非你能给得足够多。”
　　两名年轻人也没有反对，蓝斯给他的任务是，只要能把两具尸体带回去，花多少钱不重要。
　　他每天都有惊人的数字入账，一点也不会在乎一个殡仪馆经理的狮子大开口。
　　当然他要是真的把嘴巴张到了一个离谱夸张的大小，蓝斯也不介意安排人让他为自己的贪婪买单。
　　两名年轻人没有拒绝这个报价，“什么时候可以安排？”
　　经理刚准备说话，突然闭上了嘴，他们身后的门开了，十几名手里拿着武器的人冲了进来。
　　坐在左边的金发小子转身站起来刚准备说话，就走过来的一个棕色头发的家伙一拳打倒在地上。
　　另外一个年轻人也站了起来，可同时好几把枪顶着他的脑袋，让他动弹不得。
　　这些人的头目活动了一下肩膀，“带回去！”
　　他的目光在殡仪馆经理的脸上停留了片刻，然后转身离开。
　　十多分钟后，两个年轻人被扭送到了一座别墅中，坐在沙发上的克里斯多佛一手端着酒杯，一手拿着雪茄，看着两个被送过来的年轻人，略微皱了皱眉。
　　“你们是西斯科的人？”
　　“西斯科人呢？”
　　“最爱他的阿尔贝托叔叔死了，他自己没来吗？”
　　他对自己的那个“表弟”还是很熟悉的，作为一个黑帮的继承人，居然去上什么学，他打心底看不上弗朗西斯科。
　　连带着，对可能是自己那个表弟的手下，也不怎么看得上。
　　说出这些话时他脸上的刻薄都能拿下来给苹果削皮！
　　金头发的年轻人抿了抿嘴，“我们是蓝斯家族的人。”
　　克里斯多佛愣了一下，“蓝斯家族？”
　　“你们是蓝斯的人？”
　　他眼中闪过了一抹更不快的目光，因为一切的不幸，都来自于蓝斯。
　　如果不是保罗让他把自己最赚钱的酒吧让给蓝斯，就不会发生后面一系列的事情，他也不需要在夜深人静的时候后悔自己做的那些蠢事！
　　当即他拔出了自己的枪，走到金发小子面前，让枪口抵在他的脑门上，还用力捣了捣，“只要你跪下来说‘蓝斯是个狗杂种’，我就放过你！”

第725章 蓝斯是你爸爸和你的工作有着落了
　　金发的年轻人略微歪着头，眼神里都没有带怕的。
　　他看着克里斯多佛，“蓝斯是你爸爸。”
　　“噗嗤……”
　　克里斯多佛猛的转身看向了那个笑的人，那个家伙的脸色顿时就变了，也止住了笑容，低着头，不敢看克里斯多佛的目光。
　　“很好笑？”，克里斯多佛问道，“告诉我，很好笑吗？”
　　他朝着那人走过去，那个家伙心里知道不妙了，他连忙顺从着克里斯多佛的回答道，“不，不好笑。”
　　克里斯多佛走到了他的面前，“不好笑，你刚才笑什么？”
　　他在这方面很敏感，从小就是，对自己的身份，地位，非常的敏感，哪怕现在回到了这座岛上，他也一样的敏感。
　　越缺少的东西，越是在乎。
　　他在联邦的时候，在那些传闻中开始强调自己的“正统继承人”的身份，就是因为他害怕失去这些。
　　那人支支吾吾不知道该说什么了，最终只能低着头，“对不起，多佛。”
　　克里斯多佛的目光像是刀子一样戳在那人身上，他突然一个勾拳打在了那个家伙的腹部，瞬间的袭击让被打的人腹内的肌肉都开始痉挛，一瞬间就捂着肚子蜷缩在地上。
　　他扭了扭脖子，转身回到了金发年轻人的身边，“你不怕死？”
　　金发年轻人一脸桀骜的神情，“我来的时候，就没想着能活着回去。”
　　“蓝斯会给我们复仇的，我只是一个小角色，而你……”，他上下打量了一番克里斯多佛，“用我的命换你的命，我赚了！”
　　克里斯多佛直接举起了手中的手枪对着金发小子的脑袋扣动了扳机，咔嚓，卡壳了。
　　他全程都注意着金发年轻人的状态，在他扣动扳机的时候，他能明显感觉到这个家伙闭上了眼睛。
　　但很快他又睁开了，依旧像刚才那样，恶狠狠的盯着自己。
　　他又扣动了两次扳机，是真的卡壳了。
　　“法克！”，他退了一步，放下平举着的手，另外一只手按住套筒用力推动了两下，一颗子弹才从抛壳器中被弹出来。
　　他重新上膛，抵着金发年轻人的脑壳，后者也深吸了一口气，憋在胸口里，然后用一种说不上来诡异的笑，看着他。
　　这辈子，克里斯多佛都没有见过几个不怕死的人，所以他不能理解这种精神状况。
　　两人对视了好一会后，他的想法有了一些改变，“把他们关起来。”
　　他自己的那些手下不明白为什么又突然不开腔了，不过克里斯多佛是这里的老大，他们得听他的。
　　两个年轻人很快就被他们带去了地下室，在这个别墅的地下室里有几个专门用来关押一些人的铁笼子。
　　它们和整个建筑融为了一体，很难融为一体，几乎不可能有人能徒手逃出去。
　　目送两个人被送到地下室，克里斯多佛走到了沙发边上端起了酒杯喝了一大口。
　　他其实一直有关注金港城那边的新闻，毕竟苏木里岛……对于这里的四大家族来说可能他们觉得这里就是天堂。
　　但对于一个已经习惯了联邦生活，并且在联邦出生的年轻人来说，这里枯燥得和锡林区没有什么区别。
　　他想要回到联邦去！
　　所以他一直关注金港城那边的变化，他知道五大家族已经成为了过去式，知道了湾区已经被征服，知道了蓝斯已经成为了金港城地下世界的统治者，他知道很多！
　　他还听说蓝斯居然搭上了国会的关系，他正在变得越来越强大。
　　如果现在就干掉了这两个年轻人，就意味着他回去的那条路被堵上了。
　　他不可能真的一辈子待在苏木里岛，以一个“赘婿”的身份，他不喜欢这里的一切，更不喜欢这里的不自由。
　　他要回联邦，这里不过是他重新回到联邦的跳板。
　　他坐着给自己倒了两三次酒之后，才通过一些金港城的关系，弄到了蓝斯的电话号码。
　　在一些酒意的促使下，他回到自己的书房中，拨通了蓝斯的号码。
　　嘟……嘟……的声音让他的心跳似乎都有些微微的加速，他脑子里有很多的声音，都在告诉他接下来要做什么。
　　这些声音越多，他的脑子越乱。
　　不知道过了多久，突然电话就被接通了。
　　“这里是蓝斯。”
　　“蓝斯……”
　　克里斯多佛的声音对蓝斯来说还是比较陌生的，他们没有接触过多少次，而且双方也没有怎么说过话。
　　“是的，是我，你是谁？”
　　他用肩膀顶着听筒，从烟盒中拿出了一支香烟，歪着头，用桌面打火机点着。
　　“嘶……”
　　“呼……”
　　“如果这是一个恶作剧电话，那么我就要挂了它。”
　　“如果它不是一个恶作剧电话，你最好说点什么。”
　　克里斯多佛抿了抿嘴，“是我，克里斯多佛。”
　　蓝斯也没有想到克里斯多佛会给他打电话，他完全没有预料到，过了两三秒才问道，“你想要说什么？”
　　克里斯多佛的混乱的思绪开始变得稍微有了一些调理，“你的人在我的手里，我可以杀了他们，也可以放了他们。”
　　“听着，蓝斯，我和你没有什么太直接的矛盾。”
　　“保罗让我把酒吧让给你的时候，你也照做了。”
　　“你和我不一定非要是仇人，而且这是帕斯雷托家族内部的事情，不是吗？”
　　“别插手我和弗朗西斯科之间的事情，我让你的人回去！”
　　他说完等了一会，没听到蓝斯的回应，才加上了一句，“我说完了，你好好想一想。”
　　“不用想！”，蓝斯直接给了他答案，“让他们带着阿尔贝托和福迪斯的尸体回来，我可以做主，放过你一次，但只有一次！”
　　弗朗西斯科忍不住笑出声来，“是你疯了还是我疯了？”
　　“这个世界太他妈有趣了，这里是苏木里岛！”
　　“不是金港城，不是联邦，你凭什么放过我一次？”
　　“我最讨厌的就是你这种人，知道吗？”
　　“你，还有保罗，你们都是这种人，喜欢用那种令人讨厌的腔调和别人说话，你他妈算是一个什么东西？”
　　“你放过我？”
　　“蓝斯，你没有你想象的那么了不起，知道吗？”
　　“我会去干掉你的那些人，然后把阿尔贝托和福迪斯的尸体丢进下水道里，有种你就到苏木里来，让我看看你怎么放过我一次！”
　　他直接摔上了电话，蓝斯的那种高高在上的腔调让他想到了保罗，联想到了很多过去对他来说不好的回忆。
　　他又给自己倒了一大杯酒，然后对着一名手下招了招手，那名手下走到了沙发边上，“多佛？”
　　“把地下室的两个人干掉，然后丢到码头上去！”
　　手下点着头，然后离开了。
　　克里斯多佛坐在沙发上生着闷气，一个个的都看不起他，法克！
　　他一仰头喝完杯子中的酒，重重的摔碎在地上，那就来试试吧！
　　看看到底谁能笑到最后。
　　蓝斯这边也放下了电话，他吸着烟，心里其实是知道的，那两个人的处境可能会不太好了。
　　挑选去苏木里的人选时，埃尔文是遵循了蓝斯的决定，不筹钱，让人自己报名。
　　这种明显存在巨大风险的行动，都不会强行的指派，蓝斯让他们自己决定谁去。
　　去的人回来之后就是队长，无论他们是否能完成他们的工作。
　　人家用命来换的肯定不是一声“做的不错”，而是实实在在的实惠。
　　这一次，他们可能赌输了。
　　他打了一个电话给埃尔文，“去苏木里的两个家伙，给他们家里双倍的抚恤金和补偿。”
　　埃尔文反应了过来，“他们失败了？”
　　“嗯，被抓住了，很大概率是回不来了，先把钱给了。”
　　埃尔文叹了一口气，“都是好小伙……”，不知道为什么，现在他的地位越来越高，越来越富有，他居然也变得越来越有同情心了。
　　要是搁在过去，他只会觉得两个人不愧是蓝斯家族的人，到哪都没有了大家的面子。
　　但现在，他反而希望两人能活下来。
　　“我知道了，明天一早我亲自过去处理这件事。”
　　他犹豫了一下，“这件事……”
　　他想问什么，蓝斯自然是知道的，“不着急，先解决我们眼前的这些麻烦，苏木里就在那，他逃不掉的。”
　　埃尔文“嗯”了一声，“你有打算就好。”
　　第二天，休息日，戴尔局长正带着家人购物。
　　自从他选择了从心之后，日子就过得清闲起来，特别是最近他听说蓝斯拿到了特许经营权，可以正大光明的酿酒之后，对蓝斯在金州的能量又有了一个新的认识。
　　在金州的时候他就明白了一个道理，一个人无论他做得有多好，做了多少的善事，帮助了多少人，只要国会觉得他是邪恶的，那么他就一定是邪恶的。
　　反过来也是这样，就算一个人做的全都是坏事，坏得不能再坏了，但只要国会觉得他有用，有价值，那么他就是好人，是守法的公民。
　　离国会越近，越是能够感觉到人生观，价值观，世界观在崩塌。
　　人们从小到大所接受的教育，所接受到的那些信息，和统治阶层完全是不同的
　　以前可能他在梦里还会有一些其他的想法，但现在，他已经什么都不想了。
　　好好享受生活不好吗？
　　瞧，放下了事业心，现在赚得反而比以前要多得多！
　　他站在一台电视机边稍稍有些恍惚，他转头看着正在向自己的家人尽力推销这台电视机的推销员，“把它列入账单里。”
　　推销员愣了一下，“抱歉，我没听清楚，您说什么，先生？”
　　“我说！”，戴尔局长用手拍了拍身边的电视机，“把它加入到我们的购买清单中，我们买下了它。”
　　“但你得给我发一个新的！”
　　销售员的表情转变为了惊喜，戴尔局长的孩子也露出了喜欢的表情，他的妻子更是笑盈盈的看着他。
　　一千三百九十九九块钱，就等于是一千四百块。
　　如果一名工人一个月能存二十块钱，他大约需要七十个月，也就是接近六年的时间，才能买得起这台电视。
　　但对他来说，他甚至有点不太在乎这个层次的消费了。
　　销售人员连忙点头哈腰的把电视机记录在了购物清单上，享受着那些人投来的羡慕的目光，戴尔局长的心情变得更好了一些。
　　“马上天气就要暖和了，我想着我们应该会有时间去郊外野餐，还能钓钓鱼什么的。”
　　他看向了销售人员，“给我介绍一条适合我们一家人使用的船，最好还能来一趟能拖动那艘船，以及带上一些野营用品的车。”
　　销售人员已经激动得开始有些颤抖了，他想起了他加入这行的原因——《从一根缝纫针到商业帝国》
　　那本书里介绍的就是一个推销员，从卖出去一根针开始，让他的顾客又买了更多的线，毕竟针和线是离不开的。
　　然后推销了剪刀，尺子等一系列用具，最后甚至卖出去一栋别墅！
　　在这个时代没有人想过，这本书里说的东西能不能成为现实，是不是有谁在他妈说谎。
　　他们只是下意识的认为，这就是真的。
　　卖出一栋别墅确实很难，但是卖出一根缝纫针，似乎并不是什么困难的事情。
　　人们疯狂的痴迷于书中所说的那些东西，他们甚至觉得他们也能成为那样的人，直到他们在一次次自己购买卖不掉的商品来冲业绩时，才开始反思，他们真的能做到吗？
　　不过眼前的这位销售员似乎做到了，一台电视机，一条船，一辆车，还有完整的野营用具，这得多少钱？
　　三千块，还是四千块，他已经不太清楚了，他现在唯一要做的，就是尽量的按照书里的节奏来。
　　“先生，我建议你们应该在清单中加入一个烧烤架！”
　　“想想看，春天到来的时候，在湖边和家人们一起烧烤，是不是非常的有意境？”
　　“是的，我们这里也有烧烤架，而且是最好的那种！”
　　在商场里逛了大半天的时间，等他支付时，对账单最后的五位数字一点也不在乎，随手就签了一张支票递了过去。
　　他的家人用难以置信的目光看着他，他的妻子还亲了他一口。
　　“你就像是变了一个人！”
　　在回去的车上，他的妻子忍不住说起最近几个月来戴尔局长的一些变化。
　　以前他总是忙着工作上的事情，甚至很多时候都会吃住在办公室里，偶尔才能回一次家。
　　她已经向他抱怨过好几次了——“我们已经有很长时间没亲热了！”
　　但戴尔局长都以工作为由，拒绝了几分钟的忙里偷闲。
　　最近几个月，他有了更多的时间，他的妻子也是受益者，虽然只有几分钟，但至少有，不是吗？
　　而且戴尔局长开始为家人们花钱，这和过去的他完全是不同的，这些变化都是积极向上的，家人们都很喜欢。
　　戴尔局长脸上也是淡淡的笑容，“你们喜欢我的新变化吗？”
　　“当然！”，他的妻子是他新变化的第一个支持者。
　　他的孩子也非常的支持，“如果你能给我更多的零花钱就更好了！”
　　戴尔局长忍不住哈哈大笑着，一家人都是快快乐乐的。
　　商场里的货物需要调货然后配送过来，还需要一两天的时间，所以除了部分商品可以直接带走的，他们想要享受那些还需要等两天。
　　就在戴尔局长把车停好，打开门准备和家人们回到家中的时候，突然身后传来了汽车的鸣笛声。
　　很短促的两声，一听就知道是想要吸引他的注意力。
　　他回头看了一眼，不知道什么时候三辆车依次的停靠在社区内的道路边上。
　　他对着家人们说道，“有朋友找我，你们先回去。”
　　他说着转身整理了一下着装，朝着最中间的那辆车走去。
　　坐在副驾驶的人从车里下来，为他拉开了后面的车门，他微微点头致意，然后坐了进去。
　　“你完全可以给我打电话。”
　　他的语气不是太高兴，因为今天是休息日，应该是他和家人们放松的时候，蓝斯的出现让他感觉到了一些紧张。
　　蓝斯倒是不太在乎，“我刚从外地回来，一回来就来见你，你应该感到荣幸才对！”
　　如果以前有人这么说，说他要感觉到荣幸能第一时间见到蓝斯，他会笑着说这个人脑子有屎。
　　但现在，他不那么认为了，“有什么这么急的事情？”
　　蓝斯示意司机开车，边走边说。
　　“之前我和你提起的，让你到州禁酒委员会的事情，还记得吗？”
　　戴尔局长的心跳开始不受控制的加速，“是的，有这回事，我们已经在运作了。”
　　蓝斯微微摇头，“太慢了，但不用担心，我不是来找你麻烦的。”
　　“这次去了新金市，我和国会禁酒委员会的几名执行委员认识了一下，所以……”
　　他转身看向了坐在另外一端的戴尔局长，“你要准备一下了，最多下周，你的任命就会抵达，执行委员戴尔先生！”
　　此时戴尔口干舌燥，他突然有点想要给蓝斯磕一个。

第726章 新工作和说有限的真话
　　没有在联邦政府体系中工作过的人，永远都不明白这里有多难。
　　而且并不是所有为联邦政府工作的人，都是政客。
　　他们把“执法者”和“统治者”分得非常开，前者只是和普通在工厂里工作的人没有什么不同的普通人，他们不是政客，他们只是工人，权力的工人。
　　老爷们把权力产生的一些权柄授予他们使用，用来维护老爷们的地位和权威性。
　　但是这不代表，他们就是政客，是统治阶级，顶多算是特权阶级中的一部分，还不是最高的那一部分。
　　真正的政客，统治者，是指那些能决定很多人命运的人，因为他们的一个别出心裁的想法，或者脑子一热带来的后果。
　　市长，州长，总统，多阶的议员，政府的官员，这些都是正儿八经的政客，或者准政客，他们的地位是明显高于执法者的。
　　烟草酒精和危险品管理局，就是典型的执法部门，他们受老爷们的指派，为老爷们的政策保驾护航。
　　他们就是典型的“工人阶级”，只不过这个工作，比起工厂里的工作，稍微体面一些。
　　但依旧改变不了他们在政治中的无足轻重。
　　戴尔局长做梦都想成为一名统治者，而不是一名工人。
　　如果不出意外的话这辈子他只有在干得不错的情况下，快退休时，有机会接触一下，然后他这辈子所有的努力都会成为他孩子起步的台阶。
　　但……他不想这样，他也想品尝一下权力的滋味，真正的权力！
　　他就像是一个农夫，用一辈子去种植权力的种子，可是自己却品尝不到权力的果实。
　　他这一辈子，该有遗憾啊！
　　就算到死，可能他都闭不上眼睛，因为他一辈子都在付出，而他的孩子明明没做什么，却能继承他的果实。
　　当然这还是在他干得不错的情况下，以现在他的所作所为，原本的计划也只是成为一名普通的委员。
　　联邦的“制度”很有意思，从国会开始，政客们通过成立一个个委员会，把权力分割成很多块。
　　他们说这是为了避免过度的将权力集中在某些人的手上。
　　所以委员会才是联邦政治的核心统治机构。
　　一个委员会有一个主席，不过在国会，主席大多都是虚职，真正起作用的，是那些委员会执行委员。
　　这些执行委员并不是轮值的，他们会在自己任期内一直负责这个委员会，如果一名国会参议员能够一直连任，那么他就会一直担任这些委员会的执行委员，甚至还会担任其他委员会的执行委员。
　　所以对那些能长期霸占国会席位的参议员来说，他们手中掌握的政治资源，是那些“小年轻”难以想象的。
　　至于委员，往往都是由众议院议员担任，他们不掌握具体的权柄，但会负责具体的工作。
　　执行委员列出了要做的事情，然后他们分配工作，具体实施。
　　当然这是指国会，联邦最高的统治机构。
　　在州这个层次，还不是州议院的委员会，只是国会禁酒委员会下属的利卡莱州禁酒委员会，它的权柄就缩小了很多。
　　当个委员未必有什么用处，依旧是边缘人，只有当了执行委员，负责主持利卡莱州整个州的禁酒工作，这才是真正意义上的接触到了“权力层”。
　　从权力的打工人，变成了手中掌握着一部分权柄的下层统治者，但离上层统治者，还遥遥无期！
　　不过这些对一个“普通人”来说，已经是他这辈子最大的提升了！
　　没想到，万万没想到，在他已经摆烂的时候，蓝斯居然告诉他，他“赢”了。
　　他怎么能够不激动呢？
　　“我……我现在非常激动，抱歉，我有些控制不住我自己！”，他摇下了窗户，赶紧点了一支香烟，尼古丁让他能够稍微镇定一些。
　　给老爷们当狗没有迎来希望，为蓝斯工作却改变了人生，或许，这就是上帝送他来金港城的原因！
　　蓝斯对于他的这些变化倒没有什么太大的想法，或者说情绪之类的，他见过比这更夸张的，直接跪下来认爹的都有。
　　这种场面，只能说很普通了。
　　“你去了州禁酒委员会之后，并不是没有任务的，你是带着工作任务去的。”
　　等过了大概二三十秒，戴尔局长的情绪终于稳定了一些，蓝斯才继续说道，“所以你别把这件事想得太简单。”
　　已经冷静不少的戴尔局长用力点了点头，“无论是什么任务，蓝斯，看我的表现！”
　　他现在就像是一个被许诺要当班长的孩子，迫不及待的要在老师的面前表现一下自己的能力。
　　蓝斯笑着抬起虚按，“先听我说。”
　　戴尔局长连忙掐掉手中的香烟，从窗户中丢了出去，然后转身做好，“你说。”
　　“前段时间圣钟党的人跟着查尔斯找我的麻烦。”
　　“你知道，我不是一个吝啬的人，但也不是一个大方的人！”
　　“我不会吝啬让我每一个朋友过上好日子，但也不会大方的对待那些曾经试图伤害我和我朋友的人。”
　　“他们先招惹了我，那么我就要找他们的麻烦，懂吗？”
　　戴尔局长用力点了点头，“懂，复仇！”
　　蓝斯指了指他，“很好的措辞，复仇。”
　　“圣钟党的一些做法让他们获得他们地盘上人们的支持，实际上我更愿意称它为一种邪恶的宗教组织，如果我直接派人去和他们火拼，会比较麻烦。”
　　“当地人会站在他们那边来对付我，这会让我花费了更多的精力，人力，物力，却得不到我想要的结果。”
　　“所以我考虑了一下，打算先解决他们受当地人欢迎的事情，需要你的帮助。”
　　戴尔局长听的很认证，“我该怎么做？”
　　“那些保守的信徒对饮酒非常的排斥，所以要从查酒入手，把圣钟党那些令他们不赞同的犯罪行为都曝光出来。”
　　“这次我们的对手是一群……可能思想还保持着上个世纪末的那种状态。”
　　“他们对绑架，人口买卖，习以为常，但对破坏宗教和信仰很反感。”
　　“你的任务稍微有点重，当然也不是完全没有头绪。”
　　蓝斯把抓住的神父说了一遍，其实越是在这个时候，他选择背叛了圣钟党的时候，他也也是希望圣钟党能被击垮。
　　他甚至比蓝斯自己都更希望蓝斯能够胜利，也只有这样他才不会被约书亚的疯子们疯狂的追杀！
　　只有把他们都送进了地狱，他才能好好的活着！
　　所以他无比的配合蓝斯，剩下的事情，就是尽可能的多抓一些人，然后撬开这些人的嘴。
　　“我相信你作为一线的局长经验会比我更丰富，所以在工作上的事情我就不指点你什么了。”
　　“但要小心，小心北部那些禁酒局的人，小心他们是不是也有可能被圣钟党的人收买，所以你上任之后要推动一个计划。”
　　“让一部分特工流转起来，不能让他们一直待在那，把当地的特工调动出来，把外地的特工调动进去。”
　　“至于用什么理由，我相信你比我懂。”
　　戴尔局长认可的点着头说道，“这个没问题，只是我有一个问题。”
　　“我刚到州禁酒委员会工作，我的这些想法，会不会得到其他执行委员的支持？”
　　蓝斯本来还略微皱着眉头，听到他问这个问题眉头就直接舒展开了，“我会让国会那边给你们一通电话，这就相当于是一个……专题工作，专门打击。”
　　戴尔局长闭着眼睛深吸了一口气，这些年里所掌握的手腕，技巧，都在脑海中一一闪过。
　　他再睁开时眼睛里闪过了一缕精芒，“我可以，我能搞定这些工作。”
　　蓝斯的手在扶手上拍了拍，“回去吧。”
　　车队开始调头，“这是一个机会，戴尔，别叫我失望，好吗？”
　　戴尔满脸笑容，“看我的表现吧，蓝斯！”
　　他说着停顿了一会，“我这边的工作……”
　　“交给庞达就行，过几天我会和他聊聊，你先做好准备。”
　　车队很快回到了社区内，戴尔局长弯着腰从车里出来后转身目送蓝斯的车队离开。
　　他看着已经看不见的路的尽头，舒了一口气，脸上带着轻松的笑容穿过了马路。
　　他的妻子和孩子已经在门后等着他了，他们脸上还有些担忧。
　　“你们在担心我？”，他看到这些人脸上的表情就知道他们在想什么。
　　他“啊哈”的笑了一声，“太令人感动了，但我得说，你们完全不需要担心，一件好事。”
　　“好事？”，他的妻子把他迎进来，将他的外套脱下来，挂在一边的衣架上。
　　他一边点头，一边摘下帽子，“是的，好事，我很快就要去州禁酒委员会担任执行委员了。”
　　他的妻子并不太清楚这件事，但他的孩子却很敏感，“我的天，你怎么做到的？”
　　戴尔局长看着家人们，决定实话实说，因为以后他肯定会更多的和蓝斯接触。
　　他把家人们带到了房间里，让他们坐下，然后思考了一会，找到了切入点。
　　“实际上，我正在接受蓝斯先生的帮助。”
　　他的妻子问道，“是蓝斯家族的那个蓝斯·怀特先生吗？”
　　戴尔局长点了点头，“本来我以为我能很快做出一番事业，然后离开这里回到金州，所以一开始我并没有把你们都接过来。”
　　他们都点了点头，“但随后我遇到了很多问题，底层的斗争的复杂程度并不亚于国会的倾轧程度，我失败了。”
　　“甚至在这一刻，我都对离开这里不抱什么希望了，所以我才把你们接了过来。”
　　“虽然事业上我可能失败了，但是在家庭上，我们还是完整的。”
　　“就在我最灰心的时候，蓝斯找到了我，他和我谈了一些事情。”
　　他注意着自己的两个孩子的表情，因为这些事情……对于一个“正直”的家庭中长大的孩子来说不是什么好事情。
　　自己作为执法者的父亲接受了作为罪犯的援助，不管是哪种，可能都会对他们的三观造成冲击。
　　但让他没想到的是，他的小儿子说了一句“这很酷，不是吗？”
　　他一时间有点不知道怎么应对这种情况！
　　“你觉得很酷？”
　　“为什么？”
　　他的小儿子耸了耸肩，“那是蓝斯家族！”
　　“你知道吗？”
　　“整个金港城所有的年轻人都想要加入蓝斯家族，但是他们收人的条件越来越严格，几乎加不进去。”
　　看着小儿子脸上期待的表情，戴尔局长抬起了双手做了一个防御性的手势，“停！”
　　“停下来，别说出我不想听到的话，你现在的任务是学习，以后好继承我的这些东西，而不是加入黑帮！”
　　他的小儿子露出了一脸遗憾的表情，“如果我能加入蓝斯就在，我一定是学校里最酷的那个！”
　　“闭上你的嘴，想都别想！”
　　戴尔局长的表情有些严厉，黑帮是那么好混的吗？
　　一百个混黑帮的，有几个能混出来？
　　他们只看见了蓝斯的成功，而忽略了蓝斯一路走来道路两边那些死去的亡者的墓碑！
　　他紧盯着自己儿子的眼睛，“如果让我知道你还有这种想法，我保证你一分钱都从我这里得不到！”
　　“并且我会把你送去军校，让你上前线。”
　　“你死在了前线人们会称我们英雄的父母，但如果你死在了黑帮交火中，他们只会说我们养了一个……”
　　小儿子叹了一口气，其实他也知道这不太可能，“我知道了。”
　　戴尔局长又看了一眼另外一个孩子和他的妻子，“总之，现在我为蓝斯工作，蓝斯在国会里有关系，把我调动到了州禁酒委员会担任执行委员，基本上就是这样的情况。”
　　“我升职了！”
　　他的妻子有些担心，“我们最近的消费是不是也是他……”
　　戴尔局长没有否认，也没有承认，他岔开了话题，“这个月月底，我就要去曼特农了，你们可以选择和我一起过去，或者留在这里。”
　　“不过我更建议你们留在这，因为蓝斯也在这里，这里是他的大本营，会很安全。”
　　“有空我就会回来，一切都会好起来，放心吧。”
　　一时间戴尔局长带来的消息太多了，除了孩子，他的妻子有些不太能接受。
　　自己的丈夫突然从为联邦政府工作，变成了为一个黑帮头目工作，甚至还收黑钱，这变化确实有点太大了！
　　但不得不说，这样的生活其实挺好的。
　　接下来两天时间里他开始准备处理这边的工作，该交接的工作有哪些，不需要处理的工作有哪些，都要整理出来。
　　蓝斯很快也找了庞达谈这件事，对于当局长庞达也充满了信心，还有激动。
　　对他来说，变得“更强”，才能让丽莎拥有更多的安全感。
　　而且现在也不只是丽莎了，还有他的孩子，他需要为家人营造出一个舒适安全的环境，禁酒局的局长，加上蓝斯在他背后，他感觉到自己现在强得可怕！
　　蓝斯也交代了他一些工作，比如说继续主持禁酒局的立场禁酒工作。
　　金港城那些指定的酒吧都被蓝斯垄断了，但是还是有一些私下的酒吧在出售走私酒，或者他们自己酿的酒。
　　对于规模很小的，蓝斯并不打算阻止他们，毕竟这也算是一种生活的方式。
　　但是对于那种上规模的，通过走私的方式把酒运进来的地下酒吧，蓝斯要求禁酒局这边坚决的打击！
　　很多人为了把酒不经蓝斯剥一层皮的送进金港城，他们会先把酒送到金港城和金星市之间，然后由人力想办法弄过来。
　　有些是直接背过来的，有些是夜晚开车运进来的，总之有很多种方法。
　　这些人扰乱了城市的规则，必须严惩。
　　除了这些事情外，最近蓝斯也非常的关注前线的战况，毕竟这决定了联邦的未来，以及他们这些人的未来。
　　这段时间报纸上一直在提及联邦参与的战争情况，他们用《坚不可破的防线》《钢铁一样的意志》《无法战胜的联邦人》之类充满了振奋和激励的标题，来刊发最新的内容。
　　蓝斯每天也在看报纸，当然他其实也可以打电话了解一下，但他并没有那么做。
　　报纸上说的都是一些非常漂亮的东西，像是什么联邦人多次击退了丹特拉共和国的快速师和机械师之类的，确保了主力战场的优势。
　　这让联邦国内的民众对战争有了一种莫名的信心。
　　可蓝斯并没有那么乐观，因为通过一些细节，能看得出，就算他们没有说谎，也是付出了很多代价的。
　　因为联邦还在持续的征兵，并且有扩大征兵的可能，这说明了什么？
　　这说明了战损比例超出了国防部和军方在战争爆发前的预料，他们本来认为四百万军队足够应付这场战争了，但现在，可能有些不够！
　　这种做法不能说有多好，但也不能说有多坏，至少……现在联邦民众对战争的信心很足，不是吗？

第727章 维克多6666
　　“用力……”
　　“厚礼蟹，疼死我了！”
　　艾米丽坐在产床上大口大口的喘着气，明明已经生过了一个孩子，但是第二胎居然还是那么的困难和痛苦！
　　她挣扎着嘶吼着，浑身已经被汗水淋湿。
　　伴随着如同便秘了九个月突然畅通了的感觉，她整个人突然间就失去了所有的力量，瘫软在了产床上。
　　护士熟练地把婴儿像是一个玩具那样拎起来，检查了一下婴儿的身体情况和本能反应之后，给了他两巴掌。
　　很快产房里就响起了孩子的哭闹声。
　　对于那些刚刚才成为父母的人来说，小婴儿太小了，也太软了，他们根本都不敢用什么力气去触碰他，生怕一下子就把他碰碎了。
　　但是对于这里的护士来说……，她提起婴儿的两条腿把他吊起来，然后在他的下面铺上柔软细密的婴儿被。
　　就像是邮递员打包货物那样，随便几下就装了起来，然后顺手一抄，抱着离开了产房。
　　走廊里已经转的快要分不清东南西北的威廉惊喜的走了过去，护士脸上也露出了迷人的笑容。
　　“劳伦斯议员，是个男孩。”
　　威廉挥了挥拳头，用充满力量的爆破音说了一句“法克”，但他很快意识到不能，至少不该在一个婴儿见到他父亲的第一面时，就说出这个词，他一边为自己的鲁莽举动忏悔，一边回头看了一眼帕特里夏，“抱歉，我可以解释。”
　　他要解释的是他此时的兴奋，说明他对这个男孩充满了一种渴望！
　　反过来也可以说，帕特里夏在某方面并不能满足威廉对未来家族变化的需求。
　　政治权力的传承，以及继承。
　　帕特里夏抿了抿嘴，脸上都是笑容，她拉着蓝斯的手来到了威廉身边，注意力都集中在了那个孩子身上。
　　“他真可爱！”
　　护士以为帕特里夏要来抱这个孩子，准备把孩子递给她，她就像是受惊的小动物那样连连后退了好几步，“不不不，我……我不能触碰他，我会弄疼他的！”
　　小东西看起来非常的有趣，在他眼里也真的太脆弱了。
　　护士笑着看向两位男士，“你们想要抱一抱他吗？”
　　“如果不，我就要把他送回去了，他现在需要吃一点东西。”
　　威廉想用手指触摸一下他，又觉得自己的手指不干净，收了回来。
　　只是看着他就已经觉得很开心，很幸福了，“带他去见他的母亲吧。”
　　护士抱着孩子回到了房间里，也许是感受到了房间里有母亲的味道，小男孩开始哭嚷起来。
　　艾米丽虽然已经筋疲力尽，但还是把他抱在了怀中。
　　找到了食物的小家伙很快就安静了下来，本能让他吃不了多久就填饱了肚子，甚至还有些呛着。
　　正在收拾产房的护士看到后提醒了一下艾米丽，“你的乳汁很多，流速太快的话有可能会对小宝宝造成伤害。”
　　“所以你在喂他之前有胀奶的感觉，你最好把它挤掉，或者……”，她抿嘴一笑，给了艾米丽一个她能理解的眼神。
　　结过婚的小妇人就是这样，在面对同性的时候什么都敢说。
　　艾米丽点了点头，“便宜了那个混蛋。”
　　她又低头看了一眼小宝宝，他并没有喝得太多，毕竟刚出生，胃就那么一点点大，他还需要时间排清胎粪才能真正的开口。
　　很快母子被推了出来，高达六十块钱一天的高级助产套餐让这里每个人都能对他们露出笑容。
　　当然如果威廉能让艾米丽多住一段时间，她们的笑容就更真诚了。
　　看到艾米丽的第一时间威廉就小跑着过去，他拥抱了一下艾米丽，在她额头上亲了一下，“你是如此的伟大，照亮了我的人生，亲爱的！”
　　艾米丽听完笑容就爬满了她的脸颊，“你可真贴心，甜心！”
　　“不过你现在得让我休息休息，还有，有件事只有你能做，晚一点过来。”
　　看着父母如此的恩爱，还有一个新生命，小弟弟的诞生，帕特里夏眼眶里蒙上了一层水雾，“这种感觉真好，蓝斯。”
　　“新生命的诞生……”，她转头看向蓝斯，“我想像艾米丽一样伟大。”
　　蓝斯读懂了她的想法，把她搂在怀中，“没问题，我会努力的！”
　　威廉的小儿子诞生这件事在金港城的上流社会中，也算是一个不大不小的新闻。
　　三位老伯在家里商量了很长时间，最终还是没有剥夺威廉给小儿子起名的权力。
　　“维克多！”
　　“他叫维克多！”
　　维克多·劳伦斯，忽略掉中间的几个字母，这就是他的简名，简单，直接，劳伦斯家的致胜者，当然这是一种比较美化的说法，如果直接的去解读就有些太生硬了。
　　这也看得出威廉对维克多有多么的重视。
　　之所以说这件事不大不小，还是个新闻，是因为亚瑟带着礼物来看望小维克托，按照“交情辈分”，他和小维克多应该是一代人。
　　有点乱，但谁他妈在乎这个？
　　亚瑟的出现让更多金港城的“旧贵族”和“新贵族”也纷纷涌入医院当中，“旧贵族”指的是湾区那些被清理过一茬的富豪们。
　　他们现在依附在蓝斯的麾下，继续享受着手中的权力带来的一切。
　　而“新贵族”，指的是新港区和新湾区背后那些之前随西德尼来到这里的投机者，他们正在重新进入这座城市，并且和湾区抗衡。
　　无论是旧贵族，还是新贵族，他们都非常的依赖蓝斯以及威廉姆斯市长的支持，如果他们不支持，这些人一瞬间就会被这座城市遗忘。
　　所以威廉这样一个实际上并不算是核心的人生了孩子，也能惊动这么多人，就在于威廉姆斯市长很明显的表态。
　　他还表明了立场，无论如何，他都会和蓝斯共进退。
　　医院的门口有着很多的记者，他们站在人行道外对着不断停靠在医院门口的汽车，以及从汽车中下来的人拍照。
　　一些记者拍着拍着就觉得有些麻木，咋舌，来的都是有头有脸的人物，而且每个人都准备了一份或者好几份礼品。
　　这就是权势的美妙之处。
　　在你的世界里，所有被统治的人，都会随着你的动作而起伏！
　　其实这些人来到这里也没有什么太多要说的，就是那么简单的，不到五分钟的客套，然后丢下至少几百块，多则上千块，几千块的礼物后匆匆离开。
　　哪怕威廉再怎么理智，冷静，在这一刻他也是有些飘飘然的。
　　期间他去了病房里两次，帮助维克多解决乳压过高的问题，当然绝对不是和他抢什么，因为在这件事上，他才是真正的胜利者！
　　每次出来他嘴里都带着一股淡淡的奶香，一开始帕特里夏还不知道发生了什么，直到蓝斯告诉她。
　　“你怎么懂这么多？”，女孩崇拜的看着蓝斯，眼睛里闪烁着星星，但这个问题蓝斯的确不太好回答。
　　好在威廉又出来了，他一边走，一边拿着手帕擦拭着嘴唇以及嘴唇周边的地方。
　　蓝斯站起来示意他其实并没有残留的脸颊，他又把脸颊擦了擦。
　　“他已经睡着了，我觉得只要看着他，我就能忘记时间！”
　　这个家伙笑得合不拢嘴，帕特里夏的注意力很快就被吸引开了，“那我能进去看看他吗？”
　　“当然，为什么不？”
　　“你是他的姐姐，以后他比起依靠我和艾米丽，实际上更需要依靠你和蓝斯！”
　　这句话倒是没有什么问题，无论如何他们都会比维克多早走四十年，这是无法回避的一件事。
　　等威廉六十多岁的时候，维克多可能才上大学，或者大学才毕业。
　　蓝斯掏出了香烟，“来一根？”
　　威廉连连点头，“我正需要这个！”
　　两人离开了房间走到了阳台上，这里是陪床的房间，每天十五块钱，比酒店还离谱，当然装修自然也非常的奢华。
　　蓝斯把阳台的落地窗关上，给了威廉一支香烟，威廉背靠着栏杆点着了香烟，双手手肘压在栏杆上，仰着头对着上空将肺叶里的烟雾吐了出去。
　　整个人，似乎在这一刻，都圆满了！
　　“那个女人你打算怎么处理？”，蓝斯突然开口问了一个扫兴的问题，威廉愣了一下之后，迅速的“冷却”下来。
　　他换了一个姿势，眉毛抓在了一起，“我会给她一笔钱，让她离开这。”
　　“她陪我也就大半年的时间，你知道艾米丽……所以，我给她三万块，应该够了。”
　　蓝斯点了点头，“你的事情我就不插手了，但要和她说清楚些，你不可能为了她和艾米丽离婚。”
　　“让她放弃不切实际的幻想。”
　　“顺便问一句，你们在一起的时候，没有留下什么荒唐的证据吧？”
　　威廉摇了摇头，“没有，我不是那种人。”
　　蓝斯看着他看了好几秒，然后不置可否的点了点头，“那样最好，断干净了，免得日后有麻烦。”
　　“我可以帮她在曼特农那边找份工作。”
　　以蓝斯现在的能量，安排一个人去某个政府部门工作，或者某个企业工作，只是一个电话的事情。
　　威廉并没有直接答应，“我先和她聊聊。”

第728章 遣散和新老局长
　　一连好几天时间威廉都像是一个真正热爱家庭的父亲那样，陪伴在艾米丽的身边，当然维克多也的确需要他。
　　如果没有这个老父亲，喝奶对他来说都是一件充满了危险的事情。
　　有可能他会成为劳伦斯家族第一个被奶水呛死的孩子，成为整个劳伦斯家族的笑柄。
　　威廉为了保住这个男孩，他每天都很奋力的工作。
　　威廉也受过高等教育，但在这件事上他依旧保持着那种探索精神以及好奇心。
　　他始终搞不明白，吃进去的食物，是如何变成乳汁然后流淌出来的。
　　幸好他不是总统，不然他一定要成立一个项目，非要搞清楚这件事。
　　几天的时间结束后他又投入到忙碌的工作中，因为新港区和新湾区的工程重启，带来了很多市政厅方面的工作，作为帝国区的市政议员，他也需要在这方面出出力。
　　比如说为帝国区的居民争取到足够的工作岗位！
　　这听上去好像……不太像是一个市政议员该做的，可实际上这恰恰是底层市政议员们最核心的工作之一——
　　满足人民的合理诉求。
　　想要工作，就是一个合理诉求。
　　办公室的人都知道上帝又赐给了他另外一个孩子，一路上走来都在和他打招呼，恭喜他第二次做父亲。
　　他的秘书也是如此，还准备了一份小礼物。
　　威廉本来还算高兴的心情，在看到小秘书的那一刻，脸上的笑容稍微有了一些僵硬。
　　他走进了办公室中，考虑着如何把这个女人打发了。
　　其实他和这个女人之间没有什么感情基础，他不过是在妻子不方便的时候找了一个免费的替代品。
　　而这个女人想要的也不是他的爱，而是他手中的权柄，他身后的蓝斯，一个上流社会。
　　一个不想负责任的发泄情绪，一个想要利用自己的身体进入上流社会，就像是两块异性相吸的吸铁石，在一个特殊的时候，碰到了一起。
　　小秘书端着咖啡走进了办公室，“我还没有来得及恭喜你，听说你有了一个新的儿子，叫做维克多。”
　　她走到威廉的身边，把咖啡放在了办公桌上，然后绕到了椅子后，她的双手灵活的顺着威廉的领子插了进去，抚摸着他的身体。
　　灵活，轻柔，但又有一些力气，最终回到了他的肩膀上和颈椎处，捏揉了几下。
　　就是这么几下，威廉感觉到了一种放松。
　　第一次亲密接触，也是从“我学过马杀鸡，可以试着帮你放松一下”开始。
　　他抬手抓住了小秘书的手，很软，很细腻，就像没有骨头一样，握在手里很舒服。
　　“你又想要了吗？”
　　她另外一只手撩起了头发，准备为威廉做点什么，威廉拦住了她，“我想和你谈谈。”
　　小秘书意识到了什么，她的表情变得非常的不好看，直接问他，“你是不是想要把我甩了？”
　　看着她的气势发生了一些变化，威廉皱了皱眉，“我想好好和你说一说，而不是和情绪激动的你说，你能冷静下来吗？”
　　小秘书的情绪变得紧绷着，她的双手不断的挥舞来表现此时她情绪快速的发生变化。
　　“你接近我只是因为你草你了你怀孕中的老婆，所以选择了我？！”
　　“发Q，威廉，发Q！”
　　“现在你要回归家庭做你的好好先生了，你就打算把我一脚蹬了？”
　　她退了几步双手分开在身侧瞪大了眼睛的看着威廉，“门他妈都没有，明白吗？”
　　威廉的眉头皱得更深了，“我会给你三万块钱补偿，并且帮你在曼特农安排一份更体面的工作。”
　　“你把我当成了什么？”，小秘书听了更不高兴，“妓女吗？”
　　“给我一点东西就想要把我打发了？”
　　“威廉，这件事没你想象的那么简单！”
　　威廉看着情绪有些失控的小秘书，紧皱着的眉头突然舒展开，“康忙，别把自己说得那么纯情，你不过是想要靠着我进入上流社会而已。”
　　小秘书恶狠狠的瞪着他，“我付出了感情，你只是把我当发泄用的……垃圾桶！”
　　威廉微微摇头，“你应该冷静点，我们可以好好谈谈，这件事没有你想象的那么复杂！”
　　“这还不复杂？”
　　小秘书一脸不敢相信的看着他，“你玩弄另外半年，现在给我三万块钱然后要把我赶到曼特农去，你真他妈是个贱人！”
　　他说着就要离开，看着她情绪这么激动，威廉怎么敢让她现在就离开。
　　他伸手一把抓住了小秘书的胳膊，“你先冷静冷静！”
　　“我冷静不了！”
　　威廉的眼中闪过了一丝不易察觉的神色，“你非要让我给蓝斯打电话吗？”
　　女人的动作一下子就停了下来，僵直在那。
　　她是知道威廉和蓝斯的关系的，也知道蓝斯和威廉姆斯市长的关系，以及威廉和威廉姆斯市长的关系。
　　如果这件事交给蓝斯来做……
　　她感觉到了浓浓的不安，因为她听说过了太多和蓝斯家族有关系的传闻，像是什么油桶抛尸，海边沉尸，还有一些人在赌场里做手脚的人，会被从赌场的天台丢下来，在露台上摔的稀碎。
　　他听说了太多和蓝斯家族有关系的恐怖传闻，如果威廉真的让蓝斯来处理这件事……
　　她突然就像是呼吸不过来那样，一手扶着桌沿开始大口大口的呼吸，就像是在使劲把空气吞咽下去那样！
　　脸色也因为呼吸困难变得涨红。
　　虽然不知道发生了什么，但威廉还是连忙站起来走到她的身边，扶着她坐在了旁边的椅子上，用肢体的接触来抚慰她的情绪。
　　过了好一会，她的情况才逐渐好了过来，她看向威廉的眼神也有了一些变化。
　　带着一些愤怒，还有一些恨意，两人对视了好一会，威廉才低头道歉，“一切都是我的错。”
　　小秘书微微闭上眼睛挪开了目光，“我可以自己挑个工作吗？”
　　威廉愣了一下，一下子都没有反应过来，她补充道，“在曼特农。”
　　“当然，当然，你可以把你想要去的地方告诉我，甚至是职位，我会想办法帮你搞定。”
　　小秘书看着威廉，看着他脸上因为摆脱了自己而露出的喜悦，她心里还是充满恨意的。
　　她揪着他的领带，拉向了自己，“十万块。”
　　威廉想都没想，就答应了下来，“没问题。”
　　劳伦斯农场因为和蓝斯一起卖酒赚了大钱，蓝斯不是一个吝啬的人，加上这是劳伦斯家族，已经算是他的力量之一，所以他吃肉，劳伦斯家族跟着迟一些肉骨头，还有肉汤喝。
　　几万，十几万，甚至是上百万，对现在的劳伦斯家族来说不算少，但拿出来也不费事。
　　小秘书松开了手，看了看四周的环境，又有一些伤感。
　　“我会安排新的秘书来接替你的工作。”，临到小秘书真的要走了，威廉又有些他说不上来的感觉。
　　就算猫猫狗狗养久了都有感情，更何况威廉也不是什么坏人，恶人。
　　毕竟相处了这么久，而且最近大半年又突破了道德的底线，多少心中还是有些什么的。
　　人有时候就是这样，明明嘴巴和理智都说不爱了，但心里多多少少还是有些惦记。
　　小秘书摇了摇头，转身朝着外面走去，“尽快让你的新秘书来吧，我在这里每多待一天，就多受一天的罪。”
　　很快小秘书就有了想去的地方，她想去州政府做文职工作，不需要有什么特别有权力的办公室，有一份稳定的公务员工作就行了。
　　威廉把她的要求告诉蓝斯，蓝斯打了一个电话事情就解决了。
　　州政府一个办公室的长官直接给威廉打了电话，理由是有一个新的课题需要她——研究鸟类振翅与气候变化是否有直接的关系。
　　有科学家说鸟类在春季频繁的振翅会提高夏季的风暴产生概率，也不知道是真的还是假的。
　　每年联邦都因风暴问题损失惨重，如果这两者的确有关系，那么他们就能用极少的研究经费支出，换来平静的夏天，这绝对是大赚特赚的事情。
　　就算研究不出也没有什么问题，反正对联邦没有什么损失。
　　也就这几天的时间，国会禁酒委员会的调令就抵达了金港城。
　　因戴尔局长在金港城主持日常工作期间，表现优异，为维护禁酒令的推广和执行，起到了至关重要的作用。
　　所以经过禁酒委员会的研究和讨论，决定让戴尔局长升任利卡莱州禁酒委员会执行委员会一职，可以更好地为落实禁酒令做服务。
　　国会禁酒委员会委员甚至都给戴尔局长打了一通电话，在他刚得到消息，站在外面的办公室中准备和大家告别时。
　　他的秘书急匆匆的跑了过来，“局长，国会的电话！”
　　原本大厅是很热闹的，毕竟戴尔局长能够晋升到州禁酒委员会，对他们来说其实也是一件好事。
　　道理很简单，上面有人了！
　　这些人都是很底层的“打工人”，他们根本不明白，也不想知道为什么戴尔局长好好的就升了，他们会高兴，但高兴得不具体，甚至还有些人觉得……可能戴尔局长只是去坐冷板凳的。
　　直到这一刻。
　　戴尔局长转身看着自己的秘书，用略微夸张的语调问道，“你是说，国会的电话？”
　　“国会给我的电话？”
　　秘书的脸已经有些涨红了，“是的，局长，是国会参议员的电话，您还是快接吧。”
　　整个大厅没有一丁点的杂音，靠近他的人甚至都屏住了呼吸。
　　戴尔局长在这一刻，感觉到自己高潮了！
　　他用双手接起电话，捧在耳边，略微低着头，弯着腰，“我是戴尔。”
　　“是……好，非常感谢。”
　　“国会与禁酒委员会还有您的支持，是我们成功的基础……”
　　“好，好，我明白，我一定会努力的打赢这场与私酒之间的战争！”
　　“有机会一定会去拜访您，再见！”
　　他把听筒放回到电话上，看着办公室中这些注视着自己的眼睛，一股优越感油然而生！
　　“参议员刚才来电提到了金港城在过去禁酒工作上的卓越表现，提到了我，也提到了你们。”
　　“这是对我们在工作上的肯定与认可，虽然我很快就要离开这里，但是我相信即便离开了我，你们也能胜任你们的工作！”
　　“先生们，女士们，我能留给你的只有一句忠告——”
　　“牢记你们的身份，面对人民的时候要小心，谨慎，在面对罪犯的时候，要细心，大胆！”
　　他说到这里若有所指，随后看了一眼庞达，对着他招了招手。
　　“我和几位高级特工讨论过，等我卸任之后，庞达将接替我的工作。”
　　“庞达高级特工在任职期间屡破大案，已经是金港城，乃至利卡莱州知名的禁酒先锋，我相信在庞达的带领下，你们一定能比我在时，绽放出更耀眼的光芒！”
　　特工们开始奋力的鼓掌，他们对老局长指定新局长这件事并没有什么太大的反感，也没有反对。
　　原因很简单，他不是退休了，也不是去了其他什么和他们没有直接联系的地方，戴尔局长只是去了州禁酒委员会，他是升职了。
　　作为金港城烟草酒精和危险品管理局的上级部门，也是最重要的上级部门之一，有直接的管理权。
　　所以他指定了，也就指定了，没有人会否认，反驳他的这些东西。
　　戴尔局长让他们各自去工作后，和庞达来到了他的办公室里。
　　拍了拍椅子的扶手，他突然说道，“这把椅子我带回去了。”
　　庞达点了点头，“当然可以。”
　　不管是他还是戴尔局长都很清楚，庞达上任后的第一件事，肯定就是换一个办公室。
　　这几乎已经成为了联邦官场上的一种……默认的行为，他们不喜欢“前任”待过的房间，更不喜欢他们留在房间里的，带有明显私人性质的家具，或者其他什么东西。
　　除了总统先生实在是很难在总统府内找到另外一个足够大的房间来做新办公室，其他人都会对办公室进行全面重新装修，或者干脆换一个办公室。
　　无数次戴尔局长都迫切的想要从这里离开，但现在真的离开了，又有一些莫名的伤感。
　　他抿了抿嘴，“你和蓝斯的关系比我和蓝斯的关系更好一些，所以我相信你不会蠢到不知道自己要做什么。”
　　他直勾勾的看着庞达，“其实我很想要说教一番，你知道，人上了年纪就是这样，总觉得自己的经验，阅历，能够帮助到年轻人。”
　　“可这个时代变化得太快了，我觉得已经跟不上时代的进步了，所以我也不打算留给你一些什么‘老古董’。”
　　“唯一想对你说的就是，如果你遇到了你想不清楚的事情，那么就走最保守的那条路！”
　　“至少他不会让你摔跤，不会让你遇到你预料之外的难题。”
　　“人生有很多选择，庞达，挑战生活不是我们唯一能选的。”
　　这是他发自自己内心的想法和想要说的话，他曾经就想要挑战生活，结果摔得头破血流。
　　但当他开始顺从生活的时候，他就发现，其实生活没有那么的糟糕！
　　他把自己能够传授的都传授了出来，然后深吸了一口气，拍着椅子的扶手站了起来，庞达也跟着站了起来，“好了，不耽误你的时间了，这些文件是你需要看一遍，然后处理签字的。”
　　“这部分是我已经签过字的，当然如果你有什么认为不合适的地方，可以拿出去重新做一遍。”
　　“至于其他的……”，他环顾了一圈办公室，绕过了桌子，朝着外面走去，“就这样吧！”
　　庞达送他到门口，看着他开车离开，然后才转身走向了局长的办公室。
　　他答应戴尔局长会把他的椅子让人送过去，一些一直跟着庞达的人此时脸上都露出了惊喜且胜利的笑容。
　　很多人，其实都很清楚，现在他们之所以能从基金会拿到额外的一份收入，能够确保有人受伤，有人需要钱，可以及时的，立刻拿到钱，全是因为蓝斯。
　　从上到下，没有人觉得有什么不好，相反的是蓝斯说出“两亿市场”之后，金港城并不是没有“犯罪”了。
　　更多的私酒贩子打算把他们的酒运输到金港城内来销售，更多的小酒吧在偷偷的营业，窃取蓝斯先生的钱。
　　这些人，都是他们打击的范围！
　　庞达坐在了戴尔局长的那把椅子上，他觉得这把椅子很糟糕，不喜欢。
　　不过现在这里没有其他的椅子，他只能勉强坐一会，看着房间里的这些人，他微微颔首，“开会吧！”
　　戴尔局长离开金港城前往曼特农的事情并没有引起太大的波澜，大家其实也都很清楚，禁酒局在金刚城，也被驯服了。
　　不驯服不行，知道了一些细节的人都对最后时刻，参议员打电话过来说了几句场面话而感觉到震惊！
　　他肯定不是真的要祝贺一个他可能不知道是谁的局长，向上爬了一层。
　　是蓝斯，是蓝斯在起作用！

第729章 新工作和新动作
　　有一种力量，你未必能看得见，但你能感受到。
　　太阳的力量。
　　三月份的太阳就已经开始具备一些“力量”了，照射在人的身上暖洋洋的，草地上的草坪吐出了嫩绿色的嫩芽，一些都充满了勃勃的生机。
　　美好的时光，特别是当一阵风吹来，带着泥土的芬芳和时代的气息，吹透了人心。
　　明明前方只是眼前的生活，却给人一种能看透时间长河的想象，看到那个莺飞草长裙角飞扬的盛夏！
　　刚刚来到曼特农的时候戴尔局长稍微还有点不适应，因为这里……比金港城看起来还要糟糕一点，哪怕这里是整个州的首府所在。
　　不过没关系了，他来这里不是来度假的，他是来工作的。
　　由于那通“超级电话”的缘故，当然也有可能是国会方面和本地禁酒委员会打了招呼，他们对于戴尔的加入非常的高兴和欣喜。
　　不仅为他举办了隆重的欢迎仪式，还主动和他互相介绍，并且表示会支持戴尔局长在曼特农期间的工作。
　　也希望戴尔局长能够把他在金港城对付那些私酒贩子的能力拿出来，帮助禁酒令的实施。
　　给那些私酒贩子沉重的打击！
　　有点受宠若惊，但很快他也意识到，这实际上也是一种压力。
　　蓝斯很信任他，所以才给了他这样的机会，给了他这样一个巨大的舞台。
　　如果他搞不定蓝斯交代给他的工作，那么有些事情就不是别人的问题，是他自己的问题。
　　不管是失败，还是其他什么，都是他自己的问题，与别人无关。
　　在简单的了解了一下自己的工作性质和内容之后，抵达曼特农履任就职过后的第二周周一早上，他吃了早餐，在出门前站在镜子前整理着自己的着装。
　　淡色系的着装，现在联邦非常流行这种象牙白或者米白色的正装，然后配合一顶同色系的帽子。
　　他的妻子站在他的身侧，用略带着崇拜的目光看着他，“你看起来和二十年前一样英俊，亲爱的。”
　　现在的戴尔执行委员忍不住笑了起来，“你总是这样说一些能让我高兴的话！”，他亲了一下自己妻子的额头，“你也一样，在我心中你永远是最漂亮的那个人！”
　　两人简单的拥抱温存了一下，其实这些年里戴尔局长也出过轨，也经历过那些稍微有点能力的人呢，都要经历过的事情。
　　烟酒，金钱，女人，一切！
　　但最终他回归了家庭，他爱他的妻子，这是他不能分割的家人。
　　“好了，我不能让正式工作的第一周的第一天，就迟到，我得走了。”
　　他们的孩子没有跟来，曼特农现在看起来确实不如金港城有活力，建筑也不如金港城那么多，那么的高。
　　威廉姆斯市长最近打算建造一座“利卡莱州第一高楼”的想法，他正在积极的和新旧两批资本家沟通。
　　不过蓝斯私底下并不认为这是一个聪明的计划，因为这里临海。
　　在战争之前，建造那样的建筑只能让敌人有可能出现在港口外的战舰，瞄得更准一点。
　　戴尔从房间里出来，提着公文包急匆匆的上了车。
　　他现在配了一名司机，毕竟到了他现在的地位，他已经有资格接受别人的服务了，而不是服务于别人。
　　车辆很快在曼特农相对不那么中心的地方停了下来，路边一栋看起来还不错的五层小楼，就是州禁酒委员会的办公场所。
　　他刚从车里下来，门口值班的警卫立刻立正，并且为他拉开了办公楼的大门，“早上好，执行委员戴尔先生，希望您能有愉快的一天！”
　　门卫穿着打扮甚至是口吻都很正式，戴尔其实挺喜欢这个的，他捏着帽子稍微意思了一下，“你也是！”
　　门卫抿着嘴笑了笑，然后略微欠身的看着戴尔从他身边经过，进入了办公楼中，随后他关上了办公楼的门，又面无表情的面向街道。
　　“早上好，戴尔先生。”
　　“你也好，这是今天要用到的文件吗？”
　　一名女士站在他的身边，抱着一大摞的文件，“需要我帮忙吗？”
　　“不不不，不需要，这些对我来说就像是……最简单的事情那样。”
　　电梯很快抵达了一楼，一座小小的五层楼，有四个电梯，不得不说禁酒委员会确实有钱。
　　就是不知道这些电梯是原本就有的，还是后来才装的。
　　乘坐电梯来到了自己崭新的办公室中，推开窗户，窗外裹挟着时代味道的风席卷着吹进来，他双手扶着窗台，看着这座城市，脸上露出了一些微不可查的笑容。
　　上午十点钟有一场工作会议，要持续到十一点四十五，一共一百分钟多一点。
　　州禁酒委员会主席是由州议院参议长兼任的，但是他基本上不会到这里来，也不会插手这里的工作安排，他只是一个摆设。
　　当出现他们解决不了，或者需要州议院那边搭把手的棘手事情时，参议长的作用就能体现出来。
　　协调委员会和州议院以及州政府之间的沟通工作，所以这其实也是一个挺重要的工作，只是在禁酒委员会内，没有什么实际的权利，不需要时他也不会来。
　　这一周时间这里的人大致都打听了一下这位前金州的狗腿子到底是什么情况，怎么一下子就升到了州办公室里，而且还是执行委员这样一个有实权的人。
　　从他们并不能够完全获得的消息来看，这件事是国会禁酒委员会执行委员的决定。
　　一般来说一名执行委员的决定如果没有被驳回，就代表了这是他们都同意的结果，所以如果这些人不打算直接葬送自己的未来，那么他们最好配合一下崭新出厂的“执行委员戴尔先生”！
　　会议桌边已经来了很多人，可以说都来了。
　　戴尔进来的时候愣了一下，他抬起手腕看了一眼手腕上的金表，离会议开始还有大约七八分钟的时间。
　　但大家都已经早到了，他只能略微歉意的为自己“迟到”道歉，“路上稍微有些堵，抱歉，我来迟了。”
　　坐在他左侧的一名先生笑着说道，“今天是周一，政府部门都会在今天做点什么，所以路上肯定会堵车。”
　　“而且你来的时间刚刚好，甚至是早到了，所以你不需要道歉。”
　　戴尔笑着和这人点了点头，他不清楚这个家伙到底是什么来路，但从其他人对他的态度来看，他应该是这里地位最高的。
　　这个家伙叫安德鲁·考尼特，金州人，应该和国会稍微有点关系。
　　“总之我的确比你没来的都迟！”，他放下了公文包，强调了一下，随后看向其他人，“那么我们是不是可以……”
　　考尼特点了点头，“当然。”
　　戴尔坐在桌子上后看向了其他人，他有这样的阅历和经验，所以他一点也不会怯场，“这是我第一次主持一周会议，从上周末考尼特先生告诉我，我来主持新一周的工作会议时，我一整个周末都在考虑我该说点什么。”
　　考尼特先生忍不住笑说道，“看来我打扰了你的假期。”
　　戴尔摆了摆手，“不完全是，至少我有认真的思考，从我大学毕业那年交上去了我人生中最后一份试卷，我就再也没有怎么认真的思考过了！”
　　“生锈的脑子偶尔转动一下，能确保我不会老了之后变成个呆瓜！”
　　会议室里又响起了一连串的轻笑声。
　　考尼特先生微微颔首，没有继续接茬，那样就不礼貌了。
　　“正是因为我想了两天，所以我想明白我该说点什么了。”
　　“参议员让我来这里并不是为了让我有一个好的度假环境，他，他们，希望我能做点什么具体的事情。”
　　“在金港城的时候其实我就注意到，我们的队伍，并不纯洁。”
　　这是一个非常严肃的指控，本来大家脸上都还带着轻松的笑容，就因为他的这么一句话，都变得严肃凝重起来。
　　“我当然不是说在座的各位，而是指那些一线具体负责工作的特工们。”
　　“在金港城的时候我就注意到，他们几乎成天和私酒贩子，酒吧经理，黑帮头目这些人打交道。”
　　“他们面对的诱惑，比我们要多得多，你们应该明白黑帮使用的那套手段，他们不会有什么道德底线，只要能做到的，他们就都会做。”
　　“为了达成目的，不择手段！”
　　他说着顿了顿，忍不住掏出了一支烟来，他拿着打火机自己点着了香烟，毕竟他左右两侧的人都不太适合帮他点烟，那样太……过了。
　　“金港城那边有人被黑帮，被犯罪分子腐蚀了。”
　　“他们收黑钱，出卖消息黑帮，导致我们的抓捕行动失败。”
　　“我相信这不是个例！”
　　“走私酒的生意有多暴利，我相信各位都比我更清楚这件事，成本价四五十块钱的酒，一转头就能卖出四五百。”
　　“十倍，甚至更高的利润足以让他们践踏人世间的一切法律和规则！”
　　“我们想要做得好，能有拿得出手的成绩来，首先我们就得让我们手中的工具变得顺手。”
　　“至少在我们使用工具的时候，不会发生一些我们不愿意看到的问题，比如说有倒刺什么的。”
　　考尼特先生听到现在已经听得差不多了，“戴尔先生，你的意思是什么？”
　　戴尔舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一丝对权力的热衷，“我愿意相信我们的士兵都是好士兵，但我们又不得不警醒坏人就藏在好人中。”
　　“所以我打算对整个州一部分地区的特工进行流转，比如说把……这些地方的特工抽调出来一部分，派遣到其他地方。”
　　“让新人和老人结对，在双方都有些顾虑的情况下，他们很多时候都很难第一时间作出应对。”
　　“这样我们如果有抓捕活动，失败的几率也不那么大！”
　　他说着打开公文包，将一迭文件拿出来，递给了身边的考尼特先生，“这是我的计划，你看看有什么需要补充的吗？”
　　他的秘书也开始向其他人散发这些文件。
　　文件里谈到了特工流转的规则，这样做的好处。
　　坏处他也没有回避，比如说特工们对当地的情况不熟悉之类的，但整体来说利大于弊。
　　考尼特先生看完之后一时间也不能确定这到底是戴尔的意思，还是上面的意思，又或者是那个隐藏在金港城幕后的“蓝斯先生”的意思。
　　他上面的人告诉了他，现在禁酒委员会和蓝斯有非常密切的合作关系，让他别犯了立场错误。
　　这就等于告诉他，蓝斯是块热岩浆，别他妈去碰！
　　所以他也不清楚，这到底是谁的意思，毕竟一上来就搞这么大的动作，要说背后没有人授意，他是不信的。
　　戴尔对他可能比较陌生，过去只有工作上的往来，但他对戴尔倒是很熟悉，毕竟也是从金州过来的。
　　他知道戴尔不可能有这样的魄力自己作出这种决定，所以他更倾向于，这一切是蓝斯在背后唆使的。
　　至于为什么不是国会？
　　那太简单了，国会方面有这些计划直接和他说就行了，根本不需要假借戴尔的手再走一遍。
　　此时考尼特先生也看得差不多了，他摘掉了眼镜，揉了揉眼眶，“令人震惊的文件，我没有想到我们的特工有这么多人已经背弃了他们的信仰。”
　　“黑警，黑特工，黑帮，听起来就像是对我们努力最大的嘲笑！”
　　“戴尔先生，我非常支持你的想法和计划，你就告诉我们该怎么做，我们一定会配合你！”
　　说得明明白白，没有一丁点的毛病，戴尔笑着感谢了一下他的支持，“我的计划是这样的……”
　　这几天番茄镇上的神父感觉有些不太对劲，不对劲的地方在于危险品管理局那边来了不少生面孔，都是他没见过的。
　　番茄镇不是一个小镇子，因为这里有非常丰富的河流资源，土地肥沃，所以在这里讨生活的人也更多。
　　番茄镇有大约三万人口，规模已经不算小了，每天能为圣钟党带来大约三四千块的利润。
　　一个月少说也有十来万左右，这可不是一笔小钱了。
　　危险品管理局并不会在每个镇子上建立办公室，因为完全没有意义。
　　有的镇子就三四千人，要是为了这三四千人建立一个办公室，显然会被即将到来的滚滚纳税人狂喷。
　　所以他们可能会派遣几名特工，负责镇子以及周边范围内的一片地方。
　　番茄镇作为附近最大的一个镇子，这里有一间小办公室，只有一名高级特工，以及六名特工，一共七个人。
　　就在昨天，这里来了四个新人，同时高级特工在内的四人被直接调走，据说是去其他地方轮值。
　　过段时间还会回来。
　　对于上面那些老爷们的决定，这些最底层的执行者是没有资格反抗的，他们只能服从。
　　但不知道为什么，神父总觉得这件事，不太对劲。
　　当天晚上，他就让酒吧那边稍微收敛了一些。
　　之前那名高级特工被他们收买了，连带着整个队伍都已经烂掉了。
　　比起每个月七八十块钱的工资，神父这边威逼利诱，加上“高薪”，他们也就睁一只眼闭一只眼。
　　但现在，好像情况有些不太一样。
　　镇子小有小的好处，封闭，容易管理，外来者很容易就能被发现。
　　说一句略显夸张的话，酒吧的守门人只要看一眼就知道敲门的人是不是这个镇子上的人。
　　想要没声没息的摸清楚这个镇子上的酒水销售情况，基本不可能。
　　但这同样有一个弊端，那就是太封闭了，在一座有几十万人的大城市中找到一个饮醉的人可能不那么容易。
　　但是在这个镇子上，只要稍微注意一点，就一定能发现。
　　神父第一时间就找到了剩下的三名特工中的一人，“你们来的新同事是什么情况？”
　　和他正在说话的特工也是一脸茫然，“我不知道，现在说是要搞什么岗位流转，过段时间我们可能也会去其他地方。”
　　神父听到这已经皱起了眉头，“你们什么时候回来？”
　　特工没有说话，他也不知道，他听说会一直流转，很大概率需要很长时间才能回来。
　　神父知道问下去已经没有什么意义了，所以他换了一个思路，“你能不能把你们新来的主管约出来？”
　　“让我和他认识一下，也许他是一个很容易被说服的人呢？”
　　特工不太想接这个活，他找了一个理由，“他才刚来，我们还不熟悉，我现在贸然和他谈这件事，恐怕事情没谈成，我自己会完蛋。”
　　“所以你最好能等一等，等我和他们混熟了，然后再帮你谈这件事。”
　　神父盯着特工的眼睛，眼神里一点也没有上帝的仁慈，只有魔鬼的残暴！
　　“你以为这些钱是这么好拿的？”
　　神父略微前倾着身体看着他，“要么，你去告诉你的新主管，让他来教堂坐一坐。”
　　“要么……”，谁神父什么都没有说，但什么都不说，比说了一些什么更让人不安！

第730章 野火
　　周三的教堂里没有什么祷告的人，忏悔的人也不多，毕竟乡下的生活中哪有那么多要忏悔的事情？
　　镇子也是乡下，人们都忙着生活，除了礼拜日会过来之外，大多数时候人们不遇到麻烦，是不会来教堂的。
　　神父坐在了靠走道中间的一排边缘处，一束阳光从窗户外射进来，照射在他的身上。
　　飞舞的尘埃围绕着他，就像是那些细小的精灵，为他平添了一份神圣的气质。
　　他坐在那，眼睛紧盯着受难像，脑海里却在想着其他的一些事情。
　　酒水的分成，自己能装进口袋的数量，新来的主管和特工是不是很好解决？
　　当一个神父，真的操碎了心！
　　不仅要经营好这家教堂，还要做礼拜日，还要听一些蠢货忏悔！
　　有个……他已经不知道如何形容那个家伙了，一个二十多岁的小伙子，单身，在附近的牛场工作，连牛仔都当不上，只是一个农夫。
　　他经常来忏悔，因为他用手帮自己解决了问题。
　　在神谕中，如果用手，解决自己的生理问题，那就是罪！
　　神父的确需要帮助人们解决他们心灵上的一些问题，但他妈的不是专门听一个壮小伙在忏悔室里告诉自己，他是如何解决，以及他解决前，解决中，解决后，以及性幻想的对象是谁之类的狗屁事情！
　　更离谱的是，他的幻想中甚至还包括了农场里的一些羊！
　　胡乱发散的思维在这一刻颤抖了一下，神父深吸了一口气，从静谧的状态中摆脱出来，“吗惹法克，让那个混蛋去死吧！”
　　他摇了摇头，随后就听到了从教堂大门外传来的脚步声。
　　是皮鞋的声音。
　　镇子上有很多农夫和牛仔。
　　农夫会穿着胶鞋，这样能避免脚长期处于潮湿的状态。
　　农场里的环境其实比人们想象中要糟糕得多，没有城市里的那些人想象的那么美好。
　　到处都是动物的粪便，特别是牧场附近，堆积在一起。
　　农夫们每天都需要清理，然后把它弄到农场去堆肥然后用来肥地，如果不穿胶鞋，不管是皮鞋还是布鞋什么，都会被粪吃透，最终脚丫子都会烂掉。
　　所以农夫们大多都会穿胶鞋，很高的那种，保护自己的双脚。
　　胶鞋踩在地上的声音不是这样的，这不是那些牛仔的皮靴踩在地上的声音，他们的皮靴上有马刺，还有一些其他的金属配件，走起路来的动静比这个大。
　　来的人穿着皮鞋，打着掌钉，他缓缓转身扶着椅子的椅背，看向了门外的方向。
　　一名高个穿着正装走了进来，他正把墨镜收起来放进口袋里，随后坐在了神父对面的位置上，“我有一名同事说你有事情找我？”
　　其实这名高级特工在来之前，就已经被分配了任务，甚至已经拿到了标准答案，他只是在走一个流程。
　　神父看着这名高级特工观察了一会后问道，“主管先生，我有一件事很好奇。”
　　他侧身双手十指扣拢，自然的垂在两腿的中间。
　　他看上去慈祥温和的长相，不具备一丁点的攻击性，让人提不起什么提防的心理。
　　加上一头花白的头发，没有人会认为这个老人是一个威胁，加上这里是教堂，他能够让人放松下来。
　　主管看着他，观察着神父的神态，眼神，“什么？”
　　“你这辈子，有没有做过一些明知道是错事，还要去做的事情？”
　　主管愣了一下，他认真的思考了一会，点了点头，“有过。”
　　神父微微颔首，“每个人都有过。”
　　“你，我，他。”
　　他笑了笑，然后站了起来，邀请主管和他一起，走到了门口。
　　教堂的位置位于镇子西北方向的一个稍微算是高坡上，能俯瞰整个镇子。
　　站在这里，番茄镇就在他们的脚下，带着夏天躁动的暖风徐徐吹来，吹皱了人们的心境。
　　神父深吸了一口气，心胸似乎都因此打开了不少，“一座宁静的镇子，外界的一切都与这里无关。”
　　“也许偶尔会有吵闹，偶尔会有矛盾，但它就像是附近大地上的一颗宝石镶嵌在这里。”
　　“我相信每一个人，都不忍心去打破它的宁静，你说呢？”
　　主管点了点头，这点他不能否认，站在一个更高的角度去看番茄镇，番茄镇的一切都变得更小了，如果它能一直这样安安静静的，好像其实也不错。
　　但主管是带着使命来的，他需要表明立场，“如果我们必须去做一件错事，那么在我们结束之后，可以为我们做错的事情做些什么来弥补我们的过错，罪恶。”
　　神父脸上的表情略微的僵硬了一些，他转头看向主管，“你要打破这里的宁静吗？”
　　主管没说话，神父有些着恼，没说话，往往比说话更能说明什么。
　　这就像你问一个人，爱不爱你。
　　如果这个人告诉你，ta不爱你，你也许会觉得ta这是在说谎，是在气自己，可能还会有其他的想法来否定这个事实。
　　但如果这个人在你询问过后，低着头保持沉默，那么你除了用“你快说话啊”来试图挽回这个结局外，你也应该明白，ta是真的不爱你。
　　主管的沉默让神父感觉到了一些不受控制的威胁，他的目光边的锐利起来，“希望这一次，不是错误的选择。”
　　他把自己的问题，换了一种方式又重新给了主管。
　　主管只是看着他，摇了摇头，然后从口袋里拿出了眼镜重新戴上，带着手下直接离开了。
　　看着主管离去的背影，神父的脸色已经变得非常的不好看了。
　　自从他当上了这里的神父之后，即便是镇长都要给他面子，但眼前这个混球，居然一点面子都不给他！
　　他深吸了一口气，眼里已经透出了一股锐意。
　　禁酒局主管和特工在工作中殉职早就不是什么新闻了，别的地方能发生，这里也能发生。
　　为了镇子更长久的宁静，只能牺牲一下这些人了。
　　在离去的车上，主管透过后视镜看着正在开着车，浑身冒汗的手下，“回去之后先把工作放一放，回家想一想，然后告诉我，有什么想要和我说的。”
　　正在开车的手下呼出了一口气，“我知道了。”
　　剩余的时间很沉闷，他们抵达办公室之后，这个家伙简单的交接了一下工作，就回去了。
　　他回去之后就给神父打了电话，“我已经被暂停工作了。”
　　语气里有些埋怨，其实他也知道，神父这边每个月给他额外发一笔工资，并不是因为他有多出色。
　　仅仅是因为他是禁酒局的特工，需要他睁一只眼闭一只眼。
　　如果他丢掉了这份工作，不管是为谁，神父以后都很难会继续给他这份工资，他甚至连新工作都不太好找。
　　联邦不管是在对内还是对外的宣传中，总是把“包容”放在非常醒目的位置上。
　　可实际上这里一点也不包容，那些坐过牢的人即便想要改过自新开始新的生活，也依旧会被人们所歧视，特殊对待。
　　以至于他们最后不得不回到黑帮中，或者从事一些低贱的重体力劳动。
　　但人们的确有包容的一面——只对有权有势的人包容！
　　神途也能够听得出特工语气里的不满和埋怨，他并没有流露出什么情绪来，用他一贯以来很有磁性，很温和的声音说道，“很快就会结束了，一切都会回到从前。”
　　神父挂了电话后给另外一名特工打了电话，“这几天是你巡逻吗？”
　　“嗯，这几天我带着两个新手巡逻，怎么了？”
　　神父舔了舔嘴唇，“晚上你会在水果营那边看到有人在私下交易酒，然后你把这件事汇报给你们的新主管，知道了吗？”
　　特工立刻就意识到了神父的计划，他没有立刻回答。
　　第一批成为禁酒局特工的人，都是非常优秀的人才，从整个州，甚至是周边地区抽调而来。
　　他们被集中在这里，进行培训，然后再分散到各地。
　　他不是傻子，他知道这么做会带来什么后果。
　　新主管一定会带着人来追捕那些私酒贩子。
　　他们一共才几个人？
　　但他们面对的，可能是几十人！
　　这是一个很简单的圈套，但很有用。
　　他甚至能够想象得到主管和新来的同事们被杀死，但一切也只是到此为止，他们会在等待下一批新同事到来之前，继续保持着这里的稳定与宁静。
　　“我下午见过他了，他打算破坏我们的宁静生活。”
　　神父在暗示他，主管那些人不愿意加入进来，还想要把他抓起来。
　　一旦神父，以及酒吧那些人被抓，他们这些保护伞一个都跑不掉。
　　意识到自己已经站在悬崖边上的特工立刻就作出了决定，“细节是怎样的？”
　　神父很满意他的变化，立刻告诉了他后续的安排。
　　一下午，特工都在带着两个新来的家伙在街上巡逻，开着车。
　　他给这两人介绍这里的街道，这里的具体情况。
　　镇子上没有黑帮，但有飞车党，这也是在联邦镇子中最常见的。
　　他也需要把这些人的情况，告诉他们。
　　晚上三人在镇子中心的快餐店吃了一顿汉堡，随后各自离开。
　　特工独自开着车来到回住处必经的路上，他叼着一支烟，吸了大半根后，进入了电话亭中，拨打了办公室的电话。
　　很快电话就被接通了，“是我，我在……街和……街这里发现了有人进行私酒交易。”
　　“嗯，好，我一直在跟着他们，我看着他们进入了巷子里的一间仓库中。”
　　“好，我就守在这里。”
　　他说着放下了电话，从电话亭中走出来，看着漆黑的巷子，回到了车中。
　　等了差不多有二十分钟，两辆车才抵达了这里。
　　主管从车里下来的时候还解释了一句，“我对城市不太熟，找错了方向。”
　　他顿了顿，“人呢？”
　　特工朝着巷子里黑乎乎的地方说道，“那里有一道门，他们进去后一直没有出来。”
　　黑夜中，主管盯着特工的眼睛，让特工感觉到脸上火辣辣的。
　　他只是迎着对方的目光看了一小会，就忍不住扭头看向了其他的地方，他心虚了。
　　他知道里面是什么。
　　里面至少有十几人端着武器等待他们拉开那扇门。
　　在门被打开的一瞬间，子弹就会如雨点一样把门口的人射成筛子。
　　禁酒局主管和探员在侦破一起走私贩卖私酒的案件中，和走私贩进行了激烈的交火，英勇牺牲！
　　多好的噱头？
　　到时候再找两个倒霉蛋来顶这个罪——倒霉蛋在知道被抓就会被送上电椅的情况下，进行了激烈的武装反抗，最终被英雄的特工击毙在某条巷子里。
　　好了，圆满！
　　他们这些人得到表彰，犯罪分子伏法，除了主管和几名特工牺牲外，镇子上很快就会恢复平静，一切又会回到从前。
　　现在，离稳定安逸的生活，只差……几十步的距离。
　　“你为什么不敢看着我？”，主管问。
　　特工愣了一下，“呃……我没有，我只是……”，他依旧不敢看主管，害怕自己露出了什么破绽来。
　　其实他不知道，从一开始，他就一直是破绽。
　　“刚才的电话中有些事情你没有交代清楚，你说你看到了几个人？”
　　见主管转移了话题，探员松了一口气，“两个，我看到了两个人，他们跑进了巷子里……”
　　“你已经说了一遍，不需要再重复一遍。”
　　“你确定是两个，不是七八个，甚至是十几个？”
　　探员一个激灵，他的手已经开始微微有些颤抖了，“不，我确定，只有两个。”
　　“你是看着他们跑进去，打开了门，然后走进去，并且一直都没有出来的吗？”
　　这明显就是一个破绽，但到了这个时候探员除了继续维持这样的说辞，他做不了其他的。
　　他点着头说道，“我一直在这里没有离开过。”
　　他没有抬头，所以没有注意到主管看向他的眼神里充满了一种赤裸裸的讥笑，“还有什么需要补充的吗？”
　　“不，没，没了！”
　　主管微微点头，他走到了车边拿起了一个麦克风，“行动。”
　　声音很大，就在特工不知道主管到底在对谁说的时候，突然冲过来七八辆警车，甚至还有装甲车。
　　全副武装的特工们从车上下来，主管指了指巷子里的那扇门，“他们可能就藏在门内，小心他们先射击。”
　　行动队开始行动，周围已经有些民众们被吸引了过来，远远的看着。
　　镇子上的民风很淳朴，一点也不像大城市。
　　如果此时有一恶搞大城市的人在这里，他一定会告诉那些围观看热闹的人，快他妈跑！
　　因为一旦开始交火，不管是黑帮还是执法者，只要杀红了眼，只要是不认识的人在他们面前晃动，他们就会立刻开枪射击。
　　特工的腿已经开始抖动了，他看着这些全副武装的特工进了巷子，然后展开了激烈的交火，他已经站不稳了。
　　他扶着车，半靠半坐在车门上，在夜里脸色灰败得没有一丝血色。
　　枪击声让整个镇子都笼罩在这种不安的气氛中，很快治安官带着一些临时工赶了过来，好在现场的这些执法车辆让他松了一口气。
　　不过他又有些气恼，他询问了两个人，来到了主管面前，“你应该先和我说，这里是我的地盘！”
　　主管只是斜睨了他一眼，“你是治安官，不是黑帮，你仔细考虑考虑你用的是什么词！”
　　他顿了顿，“我怀疑你和你的人，与走私集团有密切的联系，所以我没有通知你。”
　　检察官怒不可遏，“我要向你的上级投诉你！”
　　他觉得自己的面子和尊严都受到了挑衅，明天这个镇子里就传开，他是一个“废物”治安官，发生了这么大的事情他居然是最后一个抵达现场的。
　　主管却无所吊谓的耸了耸肩，这些事都是州禁酒委员会安排的，而且背后还有更强力的人支持。
　　投诉不投诉的，真没什么。
　　“随便，你要是不知道投诉电话等会去我办公室，我给你一份。”
　　枪战此时已经差不多结束了，伴随着房间里传出“别开枪”和“我投降了”了，所有人都知道，结束了。
　　特工已经站不住了，他扶着车门坐进了车里，但他不敢跑，也跑不掉。
　　最先是一些尸体被送出来，然后是一些被扭送出来的私酒贩子。
　　来自更上级的特工们也有人受伤，哪怕他们做了充足的准备，但没有人危及生命。
　　看着还活着七八个人，主管笑了两声，“比我想象中的要多多了，我们有一晚上的时间弄清楚所有的事情。”
　　他转过身看着坐在副驾驶上一个劲吸烟的特工，笑说道，“你说对吗？”
　　现场火拼以及收尾的事情很快就被神父知道了，神父听完之后脸色非常的难看，他此时也意识到这次人员调动就是针对自己来的，或者是针对圣钟党来的。
　　但他明白的太晚了！
　　他提起电话打算把这件事告诉约书亚，但电话里却没有丝毫的声音，电话线被截断了。
　　他猛的转过身，恰巧此时教堂的大门被推开，主管从外面大步的走进来，走到了神父面前。
　　“你该为你做错的事，付出代价了！”

第731章 墙倒了
　　受难像中的主一脸的悲苦，但又带着一些仁慈与宽恕，似乎在他受难的那一刻，他已经宽恕了所有有罪的人。
　　只是不知道此时此刻，他是否也宽恕了神父。
　　神父心有所感地慢慢回头，抬眼看了一眼面朝着自己低垂着脸的受难像，又转过头看向了主管。
　　“如果你想要祷告忏悔，可以等到明天白天，现在是夜里，我需要休息。”
　　他表现得还算镇定，但是袖子里攥紧的手，却让他明明白白的告诉他自己，他其实没有自己想象的那么镇定，以及坚强。
　　主管笑眯眯的看着他，“他们已经交代了。”
　　“交代了什么？”，他问。
　　“交代了你作为圣钟党在番茄镇的干部，控制着这座镇子上的酒水，应召，还有贩卖人口的罪恶犯罪活动。”
　　神父的脸色变得很难看，“这是没有根据的指证，你能拿出证据来吗？”
　　主管露出了一丝很奇特的笑容，“我们不是警察，神父。”
　　他前倾着身体，手指关节在讲台的面上敲了敲，“我们是烟草酒精和危险品管理局，我们可以先抓人，再和你谈证据！”
　　他甚至直接把一些话说开了，“其实伪造一些也不是不行，你知道，这方面我们是专业的。”
　　“就算是法官都未必能看得出来！”
　　他说完退回到原来的位置，然后摇了摇头，“把他抓起来，告诉他他的权利。”
　　很快主管身后的特工就把神父按住铐了起来，还宣读了一下他能做什么。
　　神父全程都保持沉默，他一直在心中默念着圣经，希望主能够赐予他对抗这些邪恶之人的力量。
　　“啊……”
　　“我说……”
　　都不到半个小时，他就愿意配合了，看来主对他也不那么的在意。
　　当然也有可能是主的目光，没有落在他的身上。
　　刑讯逼供，永远都是司法公正最大的敌人，但有时候，对待一些作恶的人，它又很有必要。
　　在刑讯的作用下，没多久已经几十年没有这么痛苦过的神父没能坚持多久，就放弃了。
　　主教会了他很多的东西，唯独没有教会他如何忍受疼痛。
　　他所有的坚持似乎都没有他自己那么重要，在这一刻，就算是他信奉的信仰，也得给他自己让步！
　　伴随着神父交代出他，以及镇子上圣钟党人所有的犯罪行径，番茄镇一晚上的警车警报声音就没有停下来过。
　　他们不断敲开一些房子的门，把一些人带出来，用他们自己的衣服，或者用准备好的头套蒙住他们的脑袋。
　　更多的犯罪细节正在被人们所获悉，现场已经来了一些报社的记者，他们迫切的想要知道这宗由神父主导的有组织犯罪案件中，还有那些能够吓死人的内容！
　　戴尔做得很好，抓得很准，又或者说蓝斯提供给了他非常必要的线索。
　　州警从旁协助也让整个案件的整理和抓捕变得更顺利，大量的新闻素材被汇聚到不同的报社，这些报社的记者们就像是吃了兴奋药剂那样，几乎不睡觉的整理这些材料，然后寻找能让报纸卖爆的新闻点。
　　在戴尔开始全面推动抓捕这些犯罪分子之后的四五天时间，经过认真的审查后，大量的报纸开始报道这件事，他们就像是约好的那样。
　　值得一提的是利卡莱州最大的报纸《潮报》，这一次头版头条不再是巨大的占据了整个封页，甚至给人一种快要从报纸里涨出来的柰子，而是一名穿着神职人员着装，坐在牢笼中的罪犯。
　　这是《潮报》少有的，报道如此严肃事情的时刻！
　　虽然人们期待的不是这个东西，不过他们还是购买了大量的《潮报》，想要确认一下到底是什么东西，连柰子都不是对手！
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　很多和圣钟党相关的罪行被披露出来，紧接着利卡莱州北部地区就开始出现了大量“脱钟人”。
　　之前还和圣钟党关系不错的一些社会名流，开始拒绝回答找上门的记者提出的任何问题，有些更是很极端的直接站在了圣钟党的对立面上——
　　对于记者们来说，刁难名人肯定比刁难人民要有趣得多，他们喜欢看到那些名人出丑，这能很好的拉动报纸的销量。
　　名流们的反应速度也很快，媒体的集中报道让他们感觉到了事态的严重性，那些嗅觉敏锐的人第一时间就作出了决断。
　　一时间整个利卡莱州，乃至整个联邦，都开始讨论这件事！
　　“嘭……”
　　伴随着一本圣经在“哗啦啦啦啦啦啦”和“哗啦呼啦啪啦咔啦”的乱飞中狠狠砸碎了一面彩绘玻璃，约书亚的脾气似乎终于小了一些。
　　他的书房中已经非常的混乱了，一些东西丢得到处都是。
　　地上银质的酒杯还在来回的晃动，里面的酒也只剩下不多。
　　还有一些器具，玻璃碴，随处可见。
　　约书亚狠狠的发泄了一通，外面的压力压的他完全抬不起头来。
　　在这几天之前，他还是那个圣钟党的圣徒，代表着主的意志。
　　几天之后，他成为了“盘踞在利卡莱州北部地区，具有极强隐蔽性和欺骗性的犯罪组织首领”。
　　法克！
　　他们怎么能这么善变？
　　更让他感觉到愤怒的是，那些该死的，曾经很多和他合作过的大人物们，都开始远离他。
　　保持沉默和拒绝承认与他认识，已经是这些人最体面的回应了，还有些人直接对着他开炮，似乎只有把他弄死了，才能证明自己是清白的！
　　他喘着气，一脸受伤的表情环顾着四周。
　　他没办法不愤怒，也没有办法不受伤。
　　他脚边的报纸上是州禁酒委员会的戴尔执行委员，和另外两名委员站在一处仓库的空地前的相片。
　　在他们的身后，堆积如山的酒正在被铲车从仓库里搬运出来，还有很多工作人员正在清点这些酒水，标题则被命名为《超级仓库的覆灭》。
　　一仓库，几百万的酒就这么他妈的被销毁了，他心都在滴血！
　　而且这还只是一个仓库而已！
　　他转头看向了另外一份地面上褶皱，都是脚印的报纸，上面一名市政议员抬起手阻止了记者的拍摄快速离开，看得出他现在有些狼狈。
　　这篇报道的标题是《……议员拒绝承认与圣钟党有联系》。
　　他们不只是有联系，还有交易，还有其他更多的东西。
　　桌面上拖拽的半拉报纸上，一名社会名流称圣钟党是利卡莱州的耻辱。
　　但是说这个话的人却忘记了，他还参加过约书亚举办的一场特殊的派对！
　　这些狗娘养的！
　　吃他的，喝他的，拿他的，现在一发生事情，全都不管用了。
　　约书亚摇摇晃晃的跌坐在沙发上，双手撑着脑袋，整个人都显得很彷徨，很迷茫。
　　未来的路在哪，他似乎已经看不太清楚了。
　　没多久门外传来了敲门声，“圣徒，他们已经到了。”
　　他们，指的是帮派中的那些高级干部们，他们知道的事情太多了，所以约书亚把他们都撤了回来。
　　与其赌这些人还没有被发现，没有被出卖，不如先把局势稳定下来。
　　他说了一句“知道了”，然后双手支撑着双腿站起来，他没有立刻出去，他需要调整一下自己的状态。
　　过了大概七八分钟，他拉开了房门快速的出去，整个人看起来和以往没有什么不同，甚至可能给人的气场感觉还更加的强烈一些！
　　他来到了那个代表了至高无上权利的高背椅前，转身面对着台阶下的人们，双手按在扶手上，慢慢的坐了下去。
　　小教堂内立刻就安静了下来，人们向他发出了问候，他也一一回礼。
　　他的目光不断在这些人的身上扫视，留意其中一些人，他现在甚至都有点不太相信这些人了！
　　鬼知道他们中有没有人已经被收买了？
　　他从来都没有想过，有一天，他和他的圣钟党，会这么的艰难。
　　小教堂内一直都保持着安静，因为没有人率先说话。
　　这样逐渐凝固的氛围持续大约两三分钟，约书亚才抬起手，拍了拍扶手，“你们中有些人也觉得我们会输，在这件事上。”
　　“但是我会证明，它只是我们壮大过程中的一个小小的坎坷，就像是一块能阻挡我们继续前进的石头。”
　　“我们需要做的只是把它敲碎，然后丢掉就行了！”
　　这些话，不知道有多少人相信，反正他自己是不相信的，就算这次的危机度过去，圣钟党的威势也很难再回到从前。
　　以前他们可以利用一些事情，讨好北部的这些地主阶级。
　　城市范围之外的镇子大多数都是围绕着周围的经济建设形成的，比如说在一些更远的工厂附近会出现一些小型的镇子。
　　里面居住着大量的工人，可能还有一些他们的家人，然后出现了一些人为这些居民提供配套的生活服务，最终就从一个居住区成为了一个小镇子。
　　在这里，所有的镇子基本上都是为农牧业服务，不是他们自己有自己的田地，牧场，就是他们扮演了农夫或者牛仔的角色，为其他农牧场工作。
　　所以能搞定农场主，基本上就能让这些人视而不见。
　　他们可以做，甚至约书亚知道有些人知道他们在做什么，但那些人不太在乎。
　　他可以做更坏的事情，前提是别曝光出来。
　　因为能忍受的只是少数，更多的保守派是没办法忍受他们做的那些事情的。
　　如果不是这次的变故来的那么突然，真有人被发现了，他们也有应对的措施。
　　但坏就坏在爆发得太快太迅猛，等他知道的时候已经有多名高级干部被抓，仓库也被端掉了两个，大批帮派成员落网。
　　事情发展得太快了，快到他还没有反应，局势就已经止不住的崩了！
　　加上那些社会名流对他的抛弃，他再次品尝到了他父亲曾经经历过的那种滋味。
　　孤独，痛苦，憎恨，厌恶，冷！
　　他们做得太快了，连考虑都没有考虑，就作出了决定。
　　这也让他再次意识到，无论他现在，过去，经营得有多好，都改变不了他是社会最底层的事实！
　　只要他还是最底层，他就没有什么能够让别人在作出类似决定的时候，有所顾虑。
　　“我们正面临着圣钟党成立以来，最可怕的危机，没有之一。”
　　“就像是毁灭日那样！”
　　他缓缓的张嘴，一开口就是圣经中的典故，小教堂里的圣钟党干部们，成员，也都安静了下来。
　　约书亚在他们心目中还是很有地位的，一直以来他都扮演着无所不能的角色，所以他们有些盲信他。
　　那些已经开始思考的人，其实都没来，他们已经在为自己寻找后路了。
　　他换了一个坐姿，见所有人的注意力都集中在自己这里，他继续说道，“毁灭，伴随着新生。”
　　“这是一场劫难，但同时，对我们来说，也是一次机会，一次新生。”
　　“如果我们能够度过这次劫难，我们将会迎来新的进化，我们会变得更强壮，更不可被摧毁，我们能战胜一切！”
　　他看着这些人，吐出了一个名字，“蓝斯·怀特！”
　　现在利卡莱州不知道这个名字的黑帮成员几乎没有，一个一瞬间点亮了整个利卡莱州，乃至整个联邦的“天才黑帮年轻人”横空出世。
　　距离，再也无法阻止人们知道他！
　　只有蓝斯，有这样的能力做这件事，也只有蓝斯，才和他有这么大的仇恨。
　　其实他自己也打听过了，主持这次行动的人，是州禁酒委员会新上任的执行委员，戴尔。
　　戴尔是蓝斯的人，他知道这一点。
　　要问约书亚现在有没有一点后悔，那么他肯定是后悔的。
　　本来他以为他和蓝斯都处于相同的阶层，都是黑帮，都在谋求更好的发展。
　　但谁能想到，蓝斯居然已经提前一步上了不止一个台阶？
　　如果他知道蓝斯的能量这么大，他肯定不会协助查尔斯去和蓝斯对抗的。
　　别说两个亿，五个亿的市场他都不会去触碰。
　　蓝斯就是他的理想形态。
　　他还在玩弄社会最底层的那些游戏方法时，蓝斯已经开始使用这个社会中高级的力量来对付他了。
　　这也是他，是班迪，是很多渴望洗白并且走得更高的人所渴望的，是他们的终极目标！
　　他们很多人都把这当作是他们的联邦梦，会幻想着有一天自己穿上正装在那些大场合下，与大人物们亲切的交谈。
　　只是让他们这些人或者死鬼没有想到的是，联邦梦真的就像联邦政府说的那样，有能够实现的一天。
　　小教堂里有人站了起来，“我去杀了蓝斯。”
　　约书亚看着站起来的人，看了他足足有十几秒，然后点了点头，“你一个人肯定不行，蓝斯这个人非常的谨慎，多带一些人去。”
　　“如果你能杀了蓝斯，我保证，离我右手最近的位置，有你的席位。”
　　站起来的人脸上带着一些潮红的弯下了腰，“请等我的好消息！”
　　紧接着又有十几个人站了出来，和他一起离开了小教堂，他们怀揣着胜利的决心，要把蓝斯拉下马！
　　外面的人可能不知道，实际上约书亚多少也算是一个能人！
　　约书亚装神弄鬼的通过宗教结合黑帮的方式快速壮大起来，他得找到一个能够“奴役”这些人的方式。
　　宗教贯穿了圣钟党的全部，这些人不仅是黑帮成员，他们中的一部分人，还相当的迷信。
　　迷信到约书亚称他左手和右手边的席位代表着上天堂的机会，只要有人能坐在他的左右两侧，一共十二个席位上。
　　那么未来这十二个人就会和他一起上天堂享受喜乐安康！
　　有人不信，有人将信将疑，但也有人真的信了！
　　那些不信的最终被边缘化，然后慢慢的消失了。
　　那些将信将疑的人在别人的坚信中，逐渐也不知不觉的信了。
　　最终留下的，都是相信他这套说辞的人。
　　看到自告奋勇的人带着人离开了，约书亚逐渐的冷静下来，“我们需要更多的应对措施，不能只把希望寄托在蓝斯不爱护自己的生命上……”
　　“同时我们也要做好准备，蓝斯动用了这么多的关系来对付我们，肯定不只是为了把我们搞臭。”
　　虽然他们已经很臭了，再臭一点其实也没有什么差距。
　　他停顿了一会后，说道，“他想要消灭我们！”
　　“我们要做好反击的准备，如果他真的敢来，就在主的面前，干掉他！”
　　布置完了一些他自己都不知道是否能够生效的任务后，他回到了自己的房间里，然后拿出了一个电话本，翻找到了上面的一个号码，拨打了过去。
　　电话很快就被接通了，这是他现在能接触到的，地位最高的人。
　　一名州议院参议员。
　　他只是自报了家门，对方甚至都没有通知“老爷”询问是否要接听这个电话，就直接把电话挂了。
　　在挂电话前还告诫他，不要再打这个电话，至少短时间里不要！
　　原本已经有些平复的情绪，又起了一些波澜。
　　他来回走了几步，拨通了一个他不太想拨通的号码……

第732章 中间人6667
　　政坛中有掮客，只要你愿意付出代价，金钱，承诺，性，或者别人需要的，他们就会为你解决你的问题。
　　从工厂排污和附近居民起冲突解决不掉，到总统候选人想要用盘外招。
　　只要付出的代价足够大，就一定能够得到想要的结果。
　　掮客是一个永远都会存在的职业，这个直接最大限度的解决了所有正在跃进角色的痛点——
　　拥有不对等的资源却没有进行置换，所以从严格意义上来说，掮客，就是资源置换师。
　　政坛有掮客，娱乐圈也有掮客，资本圈有掮客，地下世界，也有掮客。
　　这些掮客活跃在联邦的地下世界里，他们就像是贪婪的鬣狗，用充满欲望的眼睛锁定着每一个受伤的猎物。
　　他们不会亲自参与捕猎，他们只会在捕猎结束后，啃上一嘴油。
　　约书亚要打的电话，就是一名黑道上的掮客，很有办法的人。
　　一旦他的人解决不掉蓝斯的人，蓝斯准备复仇，他就需要考虑退路问题了。
　　从蓝斯能够调动危险品管理局，州警，甚至是州检察官来打击他，他就不难想象，当蓝斯真的抵达这里时，绝对不只是拿着武器的黑帮。
　　还有警察，执法人员，甚至是……军队。
　　他需要在这一切出现前，给自己买一个保险。
　　电话很快被接通了，约书亚甚至能够听见听筒中传来的，像是派对现场的热闹和笑声。
　　“这里是亚当斯，你找谁？”
　　听到这个名字的时候约书亚就有点头疼，“我是约书亚。”
　　“约书亚？”，亚当斯先生的语气略微上扬，“我以为你已经找了别人！”
　　他说着笑了起来，因为他很清楚，约书亚的情况越糟糕，他能从约书亚身上挖下来的肉，也就越多！
　　“等我一会，这里太吵了，我去书房，别挂电话。”
　　过了大概三四分钟，听筒中又传出了声音，“家里正在举办排队，春假排队，有些吵闹，现在好了，安静了。”
　　“那么……约书亚，你想要我为你做点什么？”
　　约书亚的脸色很不好看，可又没有什么好办法，“你应该知道最近发生了什么。”
　　亚当斯在联邦南方地区还是很有实力的，他和众多的黑帮首领都有交情，不过和蓝斯还没有建立关系，主要是蓝斯没有遇到什么他解决不掉的麻烦。
　　在这种情况下，哪怕亚当斯很有能力和人脉，他也没有办法顺利的搭上蓝斯。
　　只有蓝斯遇到麻烦了，他才能以“救世主”的身份出现在蓝斯的面前，帮助他，获得他的承诺和人情。
　　不过除了蓝斯之外，其他黑帮他基本上多多少少都有情面。
　　自然，他也知道这几天发生的大事情。
　　利卡莱州的圣钟党遭到了沉重的打击，大量的犯罪事实被丢到了民众面前，根本没有给他们反应的时间。
　　特别是一些女孩也站在镜头前，向民众们叙述她们被绑架，侵犯，虐待等一系列的事情。
　　他们把不能曝光的事情都曝光了一遍！
　　对于那些保守派的大地主阶级来说，什么贩卖人口，种族歧视，这些他们都无所谓，甚至还很支持。
　　联邦早期的农场主可没有几个是好人，他们中有不少人会主动绑架路人强迫他们为自己劳动，包括侵犯和虐待，都是家常便饭。
　　但他们坚决反对所有违反传统的东西，像是走私贩卖销售酒，出售有偿应召之类的。
　　对于一些普通民众们来说，走私贩卖私酒他们并不觉得有什么问题，毕竟大家有时候都有需求，包括应召，这也太棒了吧？！
　　但他们不能接受种族歧视，不能接受贩卖人口，更不能接受侵犯虐待什么的。
　　所以一次性，他们把所有人都得罪了一遍，加上有着宗教背景，现在连南方地区的牧首都开始谴责他们在给主抹黑。
　　从上到下，都在远离他们，他们的麻烦大了。
　　亚当斯和其他一些认识的朋友，也都是掮客朋友，聊天的时候谈到过这件事，毕竟它太热门了。
　　他们都认为，现在的圣钟党唯一的出路就是原地解散，然后重新组建一个黑帮。
　　不过他们也有一个麻烦的地方，就是和宗教信仰绑定得太深，一旦解散，很有可能会引发不可预知的后果。
　　信仰崩塌可不是说着玩的，所以他们都认为约书亚和他的父亲，成功是源自于他们把黑帮和信仰结合，而最大的弊端，也同样在这里。
　　简单来说，就是一个死局。
　　越是死局，亚当斯这样的掮客越是能吃到撑。
　　“我虽然不太明白为什么你好好的要去惹蓝斯，但事情已经发生到这一步了，你打算怎么做？”
　　亚当斯是知道蓝斯在国会有关系的，他甚至听说了蓝斯可能在国会提出了一项什么方案，得到了很多人支持。
　　他的地位，人脉关系，能知道这些已经是极限了，所以他觉得很搞笑。
　　一个小孩子拿着一根树杈去挑衅一个扛着大口径榴弹炮的巨人，这不是找死是什么？
　　别看现在整个联邦社会几乎可以说是黑帮横行，这实际上只是另外一种“社会实验”，一旦国会方面觉得没有必要按照这样的情况继续下去，很快黑帮就会被收拾干净。
　　蓝斯才是真正聪明的那个人，快速的开始谋求变化。
　　只是他知道的这些，他不可能无偿的告诉约书亚或者其他人，而其他人也不会主动问起这个可能需要支付人情代价，和自己没有什么直接关系的问题。
　　所以黑帮中除了顶级的那些外，知道的人并不多。
　　“我想要请你帮忙，在必要的时候进行调和。”
　　“还有没有什么办法，把舆论热度压下来。”
　　“只要人们不再讨论这件事，我们就有更大的处理空间。”
　　亚当斯陷入到思考当中，约书亚也不敢打扰他，只是期盼着有这样的可能。
　　过了四五分钟，亚当斯才出声说道，“压舆论好压，但是调解不是那么容易，我和蓝斯，我周边的人和蓝斯，都没有什么直接的关系，他未必会买我们的帐。”
　　约书亚也知道这个情况，他稍稍加重了一些语气，“如果让五大家族出面呢？”
　　他说的五大家族，肯定不是已经成为过去式的“金港城五大家族”，而是指真正意义上的五个“联邦犯罪皇帝家族”。
　　这五个家族从事着大量的犯罪生意，遍布整个联邦。
　　很多黑帮都和他们有生意往来，或者有一些人情往来，同时他们的背后据说也有国会议员支持。
　　请动这样层次的大人物来调解矛盾，应该是可以的。
　　亚当斯倒吸了一口凉气，他没有想到约书亚的想法这么的“大”，“你考虑过没有？”
　　“你要请动五大家族的人，你需要支付多少的代价？”
　　“有可能你会直接成为他们中某一个家族的从属，或者他们会拿走你现在所拥有的大多数东西。”
　　约书亚其实是有心理准备的，比起走上绝路，这些反而能接受。
　　“并且，亚当斯，我不是说现在就要找他们，我会先和蓝斯对抗一下，试试他的能力。”
　　“如果我不是他的对手，我会给你打电话，我的意思是你得先做好准备。”
　　“但万一我赢了……”
　　亚当斯吹了一声口哨，“如果你赢了，你就赚大了，今年夏季的联合大会你就有机会参加了。”
　　他口中的联合大会属于联邦地下世界的“国会”，一个由联邦境内大黑帮首领组成的联合会议。
　　他们其实就是仿照国会来的，每一年或者两年会召开一次，解决一些生意上的纠纷，然后重新划定各自的生意范围。
　　五大家族就相当于是联合会议的发起人，组织者，以及表面上地位最高的委员。
　　很多人都渴望加入到联邦黑帮联合会议当中，这不仅是地位的象征，更代表了数不清的利益。
　　如果约书亚能取代蓝斯，控制住金港城的走私，那么很多周围地区的黑帮国际走私生意，就会从他这里过。
　　他只要不插手，同时保证这些货物在利卡莱州境内的安全，他就能够提出要从中分润到一些利润。
　　什么都不做就能赚钱，这就是他们想要加入的原因。
　　不管是销售员，政客，国会议员，还是黑帮首领，从这个其他的角度看，大家都在积极向上的努力，都希望能够走得更高！
　　果然，联邦是一个充满了努力，奋斗和奇迹的国家呀！
　　约书亚把自己脑海中坐在长桌边上的画面从脑海中驱逐，他咳嗽了一声，“总之这段时间你试探一下，看看有谁愿意接这个工作。”
　　“到时候必要时，我会给你打电话，你也可以直接发动起来，免得耽误时间”
　　亚当斯考虑了一会后说道，“这份工作有些困难，不管成不成，给我十五万，如果我帮你联系到了人，给我五十万，同时你欠我一个人情。”
　　在生死存亡的关头，别说五十万，五百万他也愿意给！
　　“没问题，给我一个账户……”

第733章 酒会和抓住一个
　　过了几天，蓝斯受邀参加一场酒会，关于投资方面的。
　　对于现在的金港城来说，如果说威廉姆斯市长是人们可见的“高山”，就屹立在金港城的天空之上！
　　那么，蓝斯就是一座无形的巨峰，藏在每个人的心中。
　　你看不见他，还有他们。
　　路上行色匆匆的行人，那些三五成群聚集在一起吸烟的年轻人，那些……你从路上走过见到的每一个人。
　　你不知道他们是不是蓝斯家族的人，也不知道他们是否带着某种使命，但你知道，他们一直都在。
　　在不被你察觉的地方，注视着你。
　　有关于蓝斯家族，有关于波顿的传说有很多，大家都知道波顿已经成为了蓝斯控制这座城市的眼睛之一。
　　你看不到他，看不到他们，但是他们，能看见你。
　　加上蓝斯掌握着大量最赚钱的生意，他的影响力，实际上已经超过了威廉姆斯市长。
　　不过他很少出现在民众们的面前，对于民众们来说，反倒是威廉姆斯市长这样天天能见到的人，反而更具有影响力一些。
　　这次酒会的主题是关于新的媒介，电视机。
　　电视机的发展不能算快，显像技术其实已经出来很多年了，可直到现在人们才把它应用在了电视上。
　　加上最少价值也在一千块钱以上一台，几乎所有的工薪阶层都消费不起，所以电视台并没有如同想象中那样快速的出现。
　　很多地方的新闻集团并不认为电视和电视台会发展起来。
　　“我注意到我们实际上已经施行了新的税法，而且税率高达百分之四十以上！”
　　“这会阻止更多的人去尝试购买一台电视，包括了中产阶级群体。”
　　这是一场商业性质的聚会，蓝斯作为金港城手中现金最充沛，同时地位也最特殊的人，也在受邀之列。
　　邀请他的是乔治……背后的金港新闻集团。
　　金港新闻集团在这次湾区与蓝斯和威廉姆斯市长的冲突中，选择站在了蓝斯和威廉姆斯市长这边，所以股权结构也进行了一次调整。
　　你总不能在战争后依旧允许战败者和自己享有同样的权力，所以那些人被踢掉了，金刚新闻集团的股权完成了一次进化，也让集团公司获得了一轮新的注资。
　　手中掌握着一些钱，金港新闻集团就开始考虑接下来的投资了。
　　资本永远都不会让金钱在某个池子里困住不流动，只有资金流动起来，才会为资本带来更多的财富。
　　经过这段时间的考察，金港新闻集团对成立电视台这件事，来了一些兴趣。
　　新金市那边的电视台已经成立了一段时间，据说反响很好，而且已经找到了一些牟利方式。
　　所以金港新闻集团也想要朝着这方面发展，他们本身就拥有广播电台。
　　目前的电视接收节目的主要途径，还是无线电波，如果成立电视台，新闻集团这边只需要对广播电台进行功能性质的扩建就行了，不需要再重头开始。
　　专家们都认为更直观的“阅读”方式有助于更多的人关注每天的新闻，在家中观看歌剧，观看电影，似乎也不是一件不错的事情。
　　有很多人都预言，电视会成为家庭娱乐中最不可或缺的一部分！
　　它有很大的发展潜力，不过不是现在。
　　从今年一月一日开始联邦就实施了新的税法，也就是哪怕收入只有一分钱，也要报税的法案。
　　加上战争的爆发，符合法案中关于国家状态的改变对税率的条件，基本上每个人每个月收入的一半，百分之四十几，都要交税。
　　按照目前的计算方法，如果一个人一个月能够拿到四十五块钱，那么他大概需要缴纳十九到二十块钱的税。
　　剩下的钱也只勉强够他们生活。
　　在这种情况下，想要让普通人拿出至少一千块用于购买电视，基本上是不可能的事情。
　　所以金港新闻集团打算放弃由他们独资来建设金港电视台的想法，而是采取了多股东投资的方案。
　　毕竟从目前他们了解到的一些内容来看，仅仅是能够发射电视可以识别的无线电波信号还不够。
　　他们还要拍摄，播放更多的内容才行，况且无线电波谁都可以接受，收费方面还存在盲点，看不到具体的盈利方向。
　　短时间里很有可能面临着持续性的亏损，这个过程也许是两三年，也许是三五年。
　　但也有可能，是十年甚至更久。
　　资本从来都不做基础建设的事情，那不符合他们对利益的诉求，所以金刚新闻集团打算借助这个酒会找到一些合适的投资人，降低风险。
　　至于以后？
　　如果电视台真的能赚钱，可以赚钱，他们完全可以自己再重新成立一家，左手和右手打架，最终胜利的还是他们。
　　这次新旧两批资本集团的代表都出席了这场应该算是招商会的酒会，特别是新资本集团，他们迫切的想要加入到更多的城市建设发展当中。
　　就像小狗撒尿一样，想要留下更多的属于他们的气味，圈定一个地盘。
　　这也是新闻集团狡猾的地方，新旧资本之间一直存在着对抗和摩擦，他们中的任何一方，都不会希望看到对方能获得更大的发展和成功，有了他们在这，投资基本上是能确保的。
　　蓝斯也在受邀之列，他刚从外面进来，就听到不远处一些人围绕着一名先生谈论着他对电视未来的观点。
　　“电视的价格太高了，先生们！”
　　“一台一千块，就算科技的发展让它能够逐渐把价格降下来，可现在是战争期间。”
　　“金港城这边的税收据说已经要缴纳百分之三十七了，那些穷苦人，所以我认为，绝大多数普通的联邦人是不需要，也用不上它的。”
　　“我不否认它会在未来变得耀眼！”
　　“可是，先生们，现在，它的回报率和回报周期，我们根本看不见！”
　　“我不知道你们是怎么想的，但是对我来说，我的回答是‘拒绝’，坚决的不！”
　　蓝斯稍稍驻足听了一会他的说法，老实说在金港新闻集团举办的酒会上，说新港集团非常不好的话，确实是能够给他惹来一些麻烦的。
　　有人看见了蓝斯，立刻主动过来和蓝斯打招呼，作为城市中最出风头的人之一，很快人们就被蓝斯的到来所吸引，围绕在他的身边。
　　在经过简单的寒暄过后，就有人问道，“蓝斯先生，您觉得电视台会成为烤箱，吹风机那样，是千千万万个家庭都会有的东西吗？”
　　蓝斯点了点头，又摇了摇头，“肯定会，但不是现在。”
　　“就像刚才那位先生说的那样，现在的电视机太贵了，消费得起的人终究只是少数。”
　　“但在未来，它一定会像太阳一样刺眼！”
　　提问的人问道，“您看好它？”
　　蓝斯点了点头，“是的，我很看好这项业务，如果顺利的话，我也会投资一些钱。”
　　人们开始若有所思，开始有人和其他不知道的人谈起这些，有些人产生了动摇，决定思考是否要跟着蓝斯投资一部分。
　　但也有些人还是贯彻着他们的观点，那就是十年内，至少十年内，电视和电视台，不会有什么巨大的发展。
　　对于蓝斯的判断他们也不是很在意，那只是一个黑帮首领。
　　不可否认他很聪明，脑子很灵活，胆子也很大。
　　可现在他们谈论的是一个科学行业的发展，不是谈论如何更快的让对手跪下求饶，他们嘴上不说，也不表现出来，不代表他们内心在这个问题上，真的会在乎，重视蓝斯的观点。
　　这就像是一个教授可能会因为教养等原因耐心的听完一个流浪汉关于科学方面的想法，但他不会真的采纳，或者说真的去思考。
　　金港新闻集团的执行总裁看到了蓝斯后就主动的走了过来，其他人见状也把位置和空间让给了这位总裁先生。
　　乔治也在他的旁边，这两年时间乔治报道了不少大新闻，两次提名“金报纸奖”，并且一次成功获奖。
　　今年才刚刚开年，据说他就已经在金报纸奖那边获得了一个提名，如果接下来一段时间里，他还能够拿出重量级的新闻，那么再拿一个金报纸奖对他来说只是小问题。
　　金报纸奖作为整个新闻行业最顶级的新闻人评选奖项，对从业者来说是一份十分重要的资历。
　　看上去好像每年都有不少人获得（非独一性奖项），但如果把这几人十几人放在整个行业，几十万从业者的规模来看，依旧是极其珍贵的。
　　加上乔治和蓝斯关系不错，所以总裁先生也就带着他一起来了。
　　两人握了握手，之前他们见过一次，但不怎么熟悉。
　　“我刚才听说蓝斯先生你谈到了对电视机未来的观点，你非常看好电视机在联邦社会中的前景。”
　　蓝斯没有否认，“电熨斗刚出来的时候人们说它只会进入有钱人的家中，就像人们对更好的多功能灶台的观点一样。”
　　“科学和技术总是在进步的，总裁先生。”
　　“以前需要几十块钱的一个电熨斗，现在在超级市场的打折柜台上只要四块九十九分。”
　　“那些价值几百块的多功能灶台，现在也只需要不到一百块。”
　　“科学技术发展得太快了，总是超越了大多数人对未来的认知，也许会不会过上几年，电视也就只要几百块，甚至是……两三百块，一两百块？”
　　听到蓝斯这么说，总裁先生不置可否的点了点头，“我们也有过这样的猜测，在这方面我们的观点是相同的，我们都看好它未来的发展。”
　　“如果你对我们的电视台很感兴趣，我可以做主，给你留一部分股份。”
　　他嘴上说着这些迎合的话，但实际上认可蓝斯的看法，不过不是全部。
　　他不认为短时间里电视的价格会掉下来，同时也不确定电视台的盈利模式到底是什么。
　　那些登记了的人可以收到电视的无线电波信号，那些没有登记但是买了电视的人，也一样能够接收到电视信号。
　　所以大家都很迷茫，不确定这件事到底能不能行。
　　蓝斯认为它可行，这样最好，他可以让蓝斯投资，如果蓝斯愿意的话，这就能解决很多的麻烦。
　　总裁先生点了点头，“我们可以私底下聊聊，我现在对这个话题很感兴趣，如果电视台能够顺利的成立，到时候蓝斯先生，你还需要给我们多提供一些建议和帮助。”
　　蓝斯没有拒绝，他对搞电视台这件事也很有想法。
　　不管是作为一个未来肯定能赚钱，赚大钱的项目去对待。
　　还是把它作为一个能为自己发声的渠道，又或者把它作为一种政治资本，都是很有必要在这方面加大投入的。
　　简单的寒暄了几句后总裁先生又忙着去接待其他人了，不过乔治留了下来。
　　“如果你是觉得我邀请了你，就一定要投资……”，他觉得有点不好意思，还觉得蓝斯说这些是因为他的邀请。
　　蓝斯对他的确不错，他也的确把蓝斯当成了朋友，大家其实都很不看好电视台短期内的发展，否则新闻集团根本不需要招募其他投资人。
　　赚钱的事情他们自己就能做了，还能留给别人？
　　就是因为他们觉得前景不乐观，所以才会想着吸纳一些投资者来和他们一起对抗风险。
　　蓝斯摆了摆手，“我没有迎合任何人的想法，这就是我真实的思考！”
　　他顿了顿，“你最近怎么样？”
　　乔治耸了耸肩，“一直在报道圣钟党的新闻，越是挖掘越是令人感觉到恐惧，知道吗？”
　　“他们最近发现了一个……”，他突然一些卡壳，过了好一会才摇着头继续说道，“我不知道怎么描述，总之他们会把在贩卖人口过程中死了的人丢进去的坑，里面已经清理出来六十多具尸体，还在不断的增加中。”
　　“有人说里面至少埋了两百具以上的尸体，可能会更多，而且还会有更多的……尸坑！”
　　他自己拼了一个词，但描述得很准确。
　　“真是一个糟糕的消息，你觉得今年你能拿奖吗？”，蓝斯问。
　　乔治摇了摇头，“这个新闻是地方性的新闻，而且……你知道有时候组委会会对这种新闻不满意。”
　　“他们想要那种能让人感觉到救赎，或者绝望的新闻，能引发人们情绪的那种，我不太说得清楚到底是什么，但绝对不是这个。”
　　他说着停顿了一下，“其实我想要去前线，当个战地记者。”
　　蓝斯微微愣了一下，“你的想法很好，但我认为这样做风险太大了。”
　　“如果你没有得过金报纸奖，我会支持你，这是你能实现自己理想的好机会。”
　　“但现在你已经多次提名，还拿过一次金报纸奖，完全没有必要这么拼命。”
　　乔治叹了一口气，“可能这就是新闻人的追求，我总是想要把最震撼的东西放在他们的面前。”
　　“我听说你和军方的关系不错？”
　　蓝斯盯着他看了一会，忍不住再次劝说道，“这不是一个好选择！”
　　但乔治似乎已经有了决心，“国内的消息太闭塞了，永远都是国防部发布通稿，一些知情的媒体根本不发声，我怀疑这里面有一些我们不知道的情况。”
　　“他们的新闻口径太统一了，这就是明显存在问题的表现。”
　　“人民有知道真相的权力！”
　　蓝斯最后尝试了一次，“哪怕有可能会死在那边？”
　　乔治端起酒杯抿了一口，“这是我现在最渴望的。”
　　蓝斯皱了皱眉，“好吧，我会帮你搞定战地记者证，但是你自己要做好心理准备，有时候子弹不一定来自前方。”
　　他其实有些话没有说得那么明白，前段时间驻扎在这边的海军已经离港一部分，他们通过东大洋的海上军事行动增加压力，缓解地面的压力。
　　在非面对敌人主力，并且处于明显防守的优势地位，还造成了远比对方死伤惨重的结果，整个国防部和军方都是保持着缄默的。
　　国内高呼“联邦万岁”“胜利万岁”，一片世界在我手中的场景。
　　国外被杀得遍地尸体，血流成河，他们怎么可能会允许这种报道出现在国内？
　　这他妈不是对总统先生，对国防部，对军方甚至是对国会权威性重大的打击吗？
　　这是严肃的政治事件！
　　那些国家级媒体为什么不报道，就是因为他们也不想出事。
　　谁敢报道真相，谁就是联邦的敌人！
　　甚至可以说，联邦民众也不会接受这个事实！
　　乔治能听出蓝斯的意思，他稍稍有些迟疑，但还是咬了咬牙，“我想过去看看。”
　　蓝斯没有再劝，这就像有人想要从悬崖上跳下去，你劝了个两三次，尽了做朋友的义务就行了。
　　没有必要用自己的身体拦着对方不让他跳，或者陪着他一起跳。
　　只是蓝斯觉得有些可惜，毕竟乔治拿过金报纸奖，在新闻行业中也算是拔尖的人才了。
　　“你把你的工作处理一下，安排好了给我电话，我会给你通行证。”
　　正聊着天，埃尔文从外面走进来，乔治见状和蓝斯碰了碰杯，很快就离开了。
　　“抓了一个人，圣钟党的杀手……”

第734章 投资和投网
　　蓝斯掏出了一支香烟叼在嘴上，埃尔文就已经把火柴拿了出来。
　　伴随着哧啦一声，火苗瞬间腾起，点燃了香烟。
　　明亮的烟头在抽气中变得愈发明亮起来，蓝斯拍了拍埃尔文的手，示意他可以把火柴拿走了。
　　“在哪抓住的？”，他问。
　　埃尔文晃了晃手中的火柴，在摇晃中火柴被熄灭了，被他随手丢在地上。
　　“在公司附近，有人发现了这个家伙总是来回的在公司附近打转，而且经常会仔细观察公司的大门，不太像是一个好人。”
　　“我让人直接把他抓了回来，你说的，有不对的情况先保证我们的安全。”
　　“戴文上了一些手段，他就全部招了。”
　　蓝斯告诉过埃尔文以及其他人，发现有可能是不对劲的情况，就一定要先动手，把人抓起来。
　　抓错了，道个歉，给点钱，绝大多数人都会原谅他们的，毕竟这些人本身也没有受到什么实际性的伤害，还得到了一笔钱。
　　看在钱和不愿意与黑帮为敌的情况上，他们基本上都会妥协的。
　　如果抓对了，那么就在危机爆发之前解决了一个可能会让某个兄弟离开大家的危险。
　　付出的不是很多，但得到的却很多，所以可以无限制的这么做。
　　哪怕真惹到了什么麻烦，蓝斯也会亲自出面解决，他就不信了，有国会参议员在背后撑腰，还有谁能不妥协？
　　他想着想着莫名其妙的笑了几声，没有什么具体的原因，他就是想笑，“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　蓝斯叹了一口气，他对帮派的管理水平明显超越了这个时代。
　　但有些事情即便没有超越时代的目光，也不应该犯错吧？
　　就像这个……杀手，姑且称之为杀手，蓝斯都知道要干掉谁应该派马多尔那些专业的军人去做。
　　他们可能不是最优秀的杀手，但他们肯定是最专业的枪手，和最专业的侦察手，不会贸然的就被人抓住。
　　不管是谁想要干掉他，至少得派几个靠得住的人过来，而不是随便选几个把“我是杀手”写在脸上的人，这和让他们送死有什么区别？
　　蓝斯摇了摇头，“继续说。”
　　“他们一共来了六个人，他自己负责盯梢，他们不确定你是不是在公司里，所以要搞清楚这件事。”
　　“剩下五个人都躲藏在酒店里，等着他带消息回去。”
　　“一旦确定你的具体位置，他们就会动手，只是他还不知道怎么动手，用什么手段，只知道一个大概的，粗略的计划。”
　　说到这里的时候埃尔文也觉得他们很搞笑，明明是一件很严肃的事情，却这么随意的对待。
　　蓝斯微微颔首，“把人先都控制起来，让波顿再查一查，看看是不是还有其他的后手。”
　　“我总觉得他们有可能是来搞笑的，是一个吸引我们注意力的靶子，而不是真正的后手。”
　　“就先这样吧。”
　　埃尔文点了点头，“我也有这种感觉，他们太随便了。”，他顿了顿，“没有其他事情我就先回去了。”
　　在确认了没有其他事情后，他很快转身离开。
　　此时酒会来的人已经差不多了，金港新闻集团的执行总裁开始主导这场酒会。
　　蓝斯站在角落中端着酒杯，看着他。
　　他站在人群中最醒目的位置上，说着关于成立电视台之类的一些想法，还提到了将会把一些歌剧，电影，都搬到电视上进行播放。
　　还有人们最关心的新闻节目，用他的话来说，只要新闻发生，不超过五分钟，就会通过口播的方式让所有正在收看节目的人知道这条新闻。
　　不超过三十分钟，只要是在本市内发生的事情，就会通过图像的方式传递给那些观众。
　　不超过六个小时，更详细的细节就会呈现在观众们的面前，必要的时候他们甚至可以邀请一些评论家直接点评这些节目！
　　这是将会改变世界的伟大发明和伟大时刻，哪怕是文盲，他们也将会成为电视台忠实的“读者”。
　　因为他们不需要认识字，他们只需要能听懂人们在说什么就行了。
　　他把有关于电视台，电视的一切都描述得非常的完美，似乎这个东西一出现的瞬间就能起到彻底颠覆性的变化。
　　但相信他的人，或者说相信电视台和电视业务能创造巨大利润的人，并不多。
　　资本永远都不会教别人赚钱，他们只会赚别人的钱，或者通过别人降低自己的损失，平摊自己的风险。
　　这里有很多资本家，如果他们有一个能赚钱的生意，他们肯定会自己先咬一块最肥的肉，然后吃差不多饱了，才会考虑让别人也来吃。
　　而不是菜肴还没有端上桌就先邀请大家坐在餐桌边上。
　　资本家中不是没有这样的人，只是大多数这样“好客”的人早就被客人们连带着他准备的食物一起撕碎了吞进肚子中。
　　这就是最经典的反问——
　　“如果随便来个人都能从这个项目中赚钱，为什么你不自己干？”
　　其实很多类似的情况，招商引资，或者诈骗，都能被这一个简单的反问干碎了。
　　可就偏偏有些人痴迷于他们编造的巨大利润，故意的忽略了这些风险。
　　期间新闻集团的执行总裁多次看向蓝斯的方向，蓝斯能够理解他的意思，想要让他也站出来，说几句电视台未来的发展确实不错，但蓝斯始终都没有那么做。
　　他说了，那么只会让他为自己在投资上树立一些对手，甚至有可能让原本一块钱可以买两个，变成一块钱只能买一个了。
　　这不是没有可能。
　　所以他现在最好的做法，就是保持缄默，让这些“观众”时刻保持质疑。
　　他们质疑得越狠，蓝斯的刀子也就磨得越快，对他也越有利。
　　酒店中的几人并不清楚蓝斯在离他们并不远的地方磨着刀，刀已经磨得雪亮，就等着什么时候一刀刺进去。
　　他们也不知道自己已经暴露了，还在等待着一个合适的机会，让金港人瞧一瞧圣钟党的铁拳！
　　金港城的酒店基本上扎堆的集中在市中心和星光区，其他地方不太适合建造比较好的酒店，那些地方只能称作为旅馆。
　　他们选择酒店，也是考虑到蓝斯家族对金港城的控制会比较强的这个原因。
　　因为酒店的特殊性，他们不认为，蓝斯能够让所有的酒店都配合他们，随时随地地查阅每一个入住酒店客人的资料和信息。
　　况且就算查到了，也不可能知道他们就一定是圣钟党的人。
　　反倒是那些路边的小旅馆，可能危险性更大一些，因为他们完全可以抛弃立场，并且被黑帮控制得也最厉害。
　　他们都不需要任何证据，只要觉得你是，他们就会打电话叫人。
　　所以由大资本家，财阀控制的酒店，在这种时候反而是最好的选择，这绝对不是他们贪图享受。
　　他们挑选了市中心看起来非常豪华的一家酒店，越豪华，意味着酒店的背景越硬，意味着他们暴露的可能越小。
　　只是他们不知道他们的同伴已经被发现且抓了起来，更不知道这个平时总是振臂高呼要为主献身的家伙，还没有撑一会就撑不住了。
　　其实换他们自己也一样。
　　那个第一个站起来说要干掉蓝斯的家伙打着赤膊坐在沙发上，正在啃食一个水果，“我们要等，等我们搞清楚了蓝斯的踪迹之后，就立刻动手。”
　　他们之前开车去看过一次，大致的了解了一下整个建筑的情况，对于他们这些比较“粗糙”的人来说，最简单的方式就是等蓝斯出来，然后一群人冲过去对着蓝斯开枪，把他乱枪打死，接着趁乱离开。
　　他一边把口中的果肉嚼碎了咽下去，一边挥舞着手臂说到，“司机去准备车，保持着发动的状态，等我们打死蓝斯之后，会直接上你的车，然后你直接把车开走。”
　　“等下午的时候你去熟悉一下路线，最快的出城路线，还要有一个备用的方案。”
　　“这里太他妈堵了，如果我们被堵在路上可就糟透了，我们得预防一下。”
　　司机点了点头，“我知道了。”
　　然后他看向了另外几人，“我们就负责直接动手，在开枪前可以喊一下蓝斯的名字，让他反应过来。”
　　“记住，每个人不要贪恋开太多的枪，只要打中蓝斯我们就走！”
　　“这里是他们的大本营，我们迟走一会，半分钟，就有可能走不掉了。”
　　“所以各位，请一定记住，不要恋战，三四枪，四五枪，开完枪就走，不管有没有打死他。”
　　“他们一定会安排人来追我们，所以这一路肯定会比较艰难，我们每个人都要做好心理准备。”
　　“一旦车辆被拦截，我们就要拼死的觉悟……”
　　他交代了很多的事项内容，时间也一点一点的过去，眼看着已经快要过中午的吃饭时间了，还是没有电话回来，他皱着眉头已经觉得有些不太对劲了。
　　就在这个时候，酒店的房门被敲响了，“先生，客房服务。”
　　一名在这里地位明显要低一些的人走到了门边，打开了房门，看向了外面。
　　酒店的服务生推着餐车站在那，“先生，你们没有去餐厅用餐，所以酒店让我把你们的午餐送了上来。”
　　他说着拿起一个餐桌罩，并用了一个很熟练的手腕上的动作，让餐桌罩卷着升腾起的热气，形成了一个小气旋。
　　这么做其实并不能让食物变得更好吃，但能让人们觉得高级。
　　食物的芬芳传到了门后人的鼻子里，他咽了一口口水，“等着。”
　　然后他回到了里面的房间，“酒店把午餐送了上来说，说是没有看见我们下去用餐，你们需要吗？”
　　一上午的时间都在这里，哪怕什么都不做，现在也饿了。
　　更别说这些人都是能吃的时候，带头的家伙简单一思考，就答应了下来，“正好，我也饿了。”
　　显然他们可能在某些方面并不真正的虔诚，因为主说过，要约束自己的欲望，其中就包括暴走的食欲。
　　他才刚刚吃完一个水果！
　　每个人的脸上都流露出了笑容，地位最低的家伙带着笑屁颠颠的跑到了门边，打开了门，“快进来。”
　　服务生推着车进入了门内，完全阻挡住了门再关闭的可能，他微笑着说道，“好的，先生，不过请你先离开门边，这样我的餐车才不会碰到你。”
　　地位不高的家伙向里面让了让，完全把门口的位置让了出来，他还搓了搓双手，一副等不及要享用大餐的模样。
　　看着那一道道精美的菜肴，他口中的口水疯狂的分泌，他快步来到了餐厅边上，面对着餐厅中已经坐好等待着上菜的人们，露出了笑容，“兄弟们，噔噔噔噔，美味的午餐就在……”
　　他的声音逐渐的减弱，消失不见，他的表情也变得有些难看。
　　因为他从他的兄弟们的脸上，看到了惊讶，看到了恐惧，看到了绝望。
　　而恐惧的来源，就在他的身后。
　　他慢慢的侧身，转头，生怕自己的动作幅度稍微大了一点，引来身后那些人的误会。
　　当背后的餐车，服务生，以及一大群拿着枪的人举着武器对着他们的时候，他露出了一个难看的笑容。
　　谁他妈说住酒店，就不会被发现？
　　其实真的没有被发现，导致他们被发现的，是他们的好兄弟。
　　他慢慢举起了双手，用他这辈子最软弱的语气说道，“别开枪！”
　　他们总是说即便死亡，也不过是回归主的怀抱，但是在这一刻，他突然觉得自己并没有那么想要和主见面。
　　很快这些人就被控制了起来，他们被带走，在蓝斯家族位于帝国区一处比较偏僻的小厂房中，他们见到了他们的好兄弟。
　　在这一刻，他们就已经知道为什么他们会被发现，还被抓住了。
　　戴文拿着鞋匠用来在鞋底上勾线的钩子来到他们的面前，“在我问问题之前，我先和你们玩个游戏……！”
　　他最近才发现，这个小东西看起来不起眼，就是一根有着尖锐头部的铁钎，但是在上部开了一个口，有一个类似倒刺一样的豁口。
　　这个豁口是用来把丝线卡进去，然后拖拽到另外一边的。
　　但现在，它的作用是硬生生的拉断伤口的肌肉纤维，脂肪，还有皮肤，带给人们的痛苦，绝对是比直接给他们一刀更令人不安的！
　　他们有很长的时间玩这个，但正在说服投资人的执行总裁，却没有那么长的时间了。
　　有投资意向的人很少，因为投入不小。
　　新闻集团的想法是建立一个更具有规模的摄影棚和拍摄基地，他们甚至提出了“电视电影”的想法。
　　早期他们打算播放的歌剧和电影都是要花钱买版权来播放的，虽然价格不高，电影几百块一部，歌剧稍微贵一点，可能要上千块甚至是几千块。
　　问题在于他们现在并没有盈利的手段，与其一直购买版权，不如他们自己来拍摄一些内容，进行放映。
　　但无论他们提出了怎样有价值的建议，都不能获得大家的青睐，因为他们没有盈利的手段。
　　这个时代还不像是未来用户数量决定一切的时代，哪怕电视有很多人收看，怎么获得利润将是一个很复杂的问题。
　　插入广告已经有人在做了，但是效果并不好，也肯定不会好。
　　现在买得起电视的都是不一般的中产阶级，受到影响的群体数量稀少，不具备任何的统计价值。
　　有些企业愿意打广告，但是不愿意拿出太多钱来，一个月也就愿意支付个几千块，再多就不愿意了。
　　这点钱，还不够他们买一部歌剧的钱。
　　总之，看好这些的人并不多。
　　董事会给他的要求是尽可能的促成五百万的投资，可现在一半都没有达到。
　　眼看着午餐的时间已经到来，他也知道，一切都结束了。
　　他有些颓废地结束了这个话题，然后邀请大家一起共进午餐，最后把人们都送走。
　　当他有些颓败的思考着该如何向董事会交代的时候，却看见了在他身后并没有离开的蓝斯。
　　“蓝斯先生，是在等车吗？”
　　“如果你对这个没有什么特殊的要求，可以先乘坐我的车离开，我暂时还不需要用车。”
　　蓝斯摇了摇头，“比起坐你的车，我更想和你聊聊投资的事情。”
　　看着执行总裁逐渐变得充满惊喜的脸庞，蓝斯笑说道，“五百万太少了，我需要更多！”
　　执行总裁并没有因此就直接答应下来，他把蓝斯邀请到另外一个更封闭的房间里，然后他给董事会打了一通电话，当着蓝斯的面。
　　很快双方就电视台的投资股权分配问题达成了协议，蓝斯占了百分之三十五，直接给了六百万，而其他人和新闻集团，占据了百分之六十五。
　　除此之外在不影响电视台正常推送节目的情况下，优先播放蓝斯名下万利制片公司录制的内容……

第735章 告状
　　克利夫兰参议员刚刚结束了一场会议，他从房间里出来的时候看到汤姆就站在他门边等着他。
　　按道理来说，汤姆应该在远离会议室的地方等着他，和其他那些大人物的秘书，幕僚，随行人员们待在一起。
　　他们才是一个圈子的人，而不是站在这里，显得很突兀。
　　不过克利夫兰参议员很清楚汤姆并不是那种莽撞的人，他现在站在这里，一定是有什么原因的。
　　“怎么了？”，他只是稍停了一下，就继续往外走，汤姆紧随其后。
　　“蓝斯在利卡莱州和圣钟党发生了一些冲突，他调动了一些社会资源。”
　　“圣钟党？”，克利夫兰参议员拽了拽领带，让领口不那么紧，“我好像在什么地方听说过这个名字。”
　　汤姆连忙解释道，“他们依托于宗教，实行一些极端种族主义行为，算是一个有些不太好界定他们到底是宗教组织，还是黑帮组织的这么一群人。”
　　克利夫兰参议员一下子就想了起来，“上次弄死了二十几个深色人就是他们做的？”
　　他说“上次”其实已经有好几年的时间了，现在大环境的变化让约书亚也在谋求洗白，他虽然还很极端，还犯罪，但他也开始注意一些表面上的东西。
　　最近两年他已经没有把类似的新闻搞得人尽皆知了，虽然他们还在做，但不那么的肆无忌惮。
　　汤姆点了点头，连跑了几步为参议员推开了一扇门，“是，就是这些人。”
　　克利夫兰参议员说了一声谢谢，然后跨过了门，“他们怎么了？”
　　“有些冲突。”，汤姆关上门后紧跟了几步，重新站在了参议员的身后，“圣钟党的人之前对蓝斯还有威廉姆斯市长动手，他们绑架了威廉姆斯市长的儿子，蓝斯也因此和他们产生了一些纠纷。”
　　“这次蓝斯调动了一些州政府的资源，特里总检察长出了力，调动了一部分州警，他和禁酒委员会那边联系了一下，把他的一个人安插到了州禁酒委员会里。”
　　“从多方面对圣钟党进行了打击，他们损失惨重。”
　　克利夫兰参议员笑着说了一句，“希望你说的‘他们’不是指蓝斯他们。”
　　汤姆也笑了，“当然不是，圣钟党他们损失惨重，丢了面子，丢了地盘，还被抓了很多人。”
　　“许多社会名流都宣称与他们没有任何关系，并且还有些人反过来指控他们犯罪。”
　　克利夫兰参议员皱了皱眉头，“这不是很好吗？”，他说着脸上又露出了微笑对着大厅中已经站起来面向他行注目礼的，其他大人物的随行人员点了点头，算是回应了他们的敬意。
　　汤姆也看了一眼那些人，“问题就出在这。”
　　“圣钟党和一些人之间存在一些利益往来，你知道，他们绑架贩卖人口。”
　　他一边说又一边小跑着跑到了大门边上为参议员推开了门，让参议员能够出去，接着犹如之前那样又追了上去，小跑着下了台阶。
　　不远处一辆汽车看到了克利兰夫参议员从台阶上下来，司机结束了和其他汽车司机的聊天，踩着油门把车停在了台阶下。
　　汤姆顺势拉开了车门，让参议员坐了进去，而他自己则坐进了副驾驶的位置，“回庄园。”
　　克利兰夫参议员舒了一口气，他把自己手中的公文包放在了身边，“贩卖人口，然后呢？”
　　他的语气里似乎对贩卖人口，绑架之类的事情并没有什么情绪上的起伏。
　　其实这些“大人物”，不说他们的祖先，他们的父辈，爷爷那代人，基本上都圈养了大量的奴隶为他们工作。
　　购买奴隶，贩卖奴隶，杀害奴隶，虐待奴隶，或者成立捕奴队主动去抓奴隶，这些事情他们都是做惯了的。
　　所以从这些人的角度来看，圣钟党的罪行也“不过如此”，毕竟他们家族做的，可比圣钟党做的要狠得多。
　　像是某位大人物祖父的农场里有一群奴隶打算逃跑，结果被大人物的祖父发现了。
　　为了杜绝这样的事情再次发生，他让牛仔们把所有打算逃走的奴隶打断了四肢，用套索套住牵挂在马鞍上，然后让马把这些奴隶活生生的拖死。
　　从奴隶居住的地方到农场的大门，整条十字路都被鲜血染红，随处可见的碎肉让人不寒而栗！
　　这种行为放到现在，恐怕早就激起了整个社会的热议。
　　但是在那个时代，这就是人们，包括奴隶自己都能接受的正常行为。
　　逃奴被打死，那是活该。
　　克利夫兰参议员年纪也不算小，他可以说是卡在了奴隶解放运动末期才出生的，但他对那个时代并不陌生，因为他的爷爷，他的父亲，他的家人们，经常会聊起这些内容，聊起农场过去的风光。
　　其实奴隶解放运动之后，还有不少奴隶依旧在农场中工作，甚至是现在！
　　汤姆要表达的意思他大致也听明白了。
　　“你的意思是说，有人对他的行为不太满意？”，他品味过来了，“你其实可以说得直接点！”
　　说完思考了一会，“他们说了什么？”
　　蓝斯还是很有价值的，现在他们已经开始捞钱了，只是一个月，几百万就汇入了账户中，而且还他妈特别的干净。
　　虽然现在蓝斯已经上交了一份合格的考卷，不过他认为蓝斯日后还会持续的给他惊喜，并且作为一个有野心的人，他肯定希望自己能走得更远，爬得更高。
　　那么他身边就一定要有一批优秀的人才来辅佐自己，蓝斯或许在某些方面有了一些瑕疵，但这同样是他的长处，所以只要不是动摇他核心利益和根基的事情，他都会保蓝斯一手。
　　“他们说蓝斯的手伸得太长了，那是州政府，是联邦政府工作人员，不是他一个黑帮的打手。”
　　克利夫兰参议员忍不住笑出了声，“很好笑，他们很幽默，说笑话一定是一把好手。”
　　他思考了一会，“但是他们说得也有一点道理，你回去和蓝斯说一下，别弄得这么夸张。”
　　这肯定是触动了一些人的利益，现在国内国外的情况很特殊，需要的是稳定而不是混乱。
　　他还补充了一句，“你和蓝斯解释一下，外部的战争需要一个稳定可靠的内部环境。”
　　他说完后就扭头看向窗外的风景，过了一会像是想到了什么，“卡特最近是不是提交了一个什么议案？”
　　汤姆摇了摇头，“我没了解过这件事。”
　　参议员没有继续追问什么。
　　他说的“卡特”是指联邦调查局总局局长，一个“佞臣”。
　　因为直到现在，联邦调查局的首要工作都是“搜集对总统先生心怀不轨的政敌的黑资料”，换句话来说这个部门的工作，就是为总统先生在政治上打压异己提供弹药。
　　他们并不受欢迎，毕竟谁能喜欢一个无时无刻不想知道自己隐私的人？
　　前一任局长干得很一般，导致了总统先生在中期大选的时候出现了严重的危机，差点就失败了。
　　他认为前一任局长是个十足的蠢货，当然他不会承认把一个蠢货放在这个位置上的自己，也不算什么聪明人。
　　接替前一任局长的新任局长卡特，是一个履历看起来很漂亮的人。
　　精英联盟大学毕业，还是一名“预备船员”。
　　说起这个“预备船员”就不得不提起圣经中曾经提到的灭世之灾，以及救世之船。
　　在上上个世纪，流传着许多关于“千年之劫”的传说。
　　人们相信到了一千年的那一刻，就是一个轮回，主会降下灾难，惩罚贪婪的人类。
　　不管是出于真的想要为人类世界留下火种，又或者是出于其他什么目的，于是“方舟”这个组织就出现了。
　　它汇聚了当时世界上最顶尖的人才，科学家，权贵，富豪，总之金字塔尖尖中的大多数，都加入了方舟。
　　还包括了一些小国的王室，国王什么的。
　　方舟的影响力越来越大，在上个世纪达到了巅峰，因为千年之劫就近在眼前，人们害怕即将到来的灭世之灾。
　　所以只要有一点能力的人，都会想办法加入方舟。
　　后来事实证明没有什么灭世劫难，按道理来说方舟也应该解散。
　　但经过一百多年的累积，方舟已经成为了一个影响力巨大的组织，遍布全世界。
　　因为它现在不是一个森严的密会组织，是一个松散的组织，所以只要是优秀的人，有人推荐，并且通过了考核，就会成为方舟的最低级成员，预备船员。
　　总统先生看中卡特有一部分原因也在这，总统先生也是方舟的成员之一，并且等级还不低。
　　对他来说卡特等于是双重的下属，用起来也更放心一点，而且卡特工作能力确实不错，在中期大选中背刺了总统的几名参议员中的两人已经找了一个理由引咎辞职。
　　还有些人也瑟瑟发抖，如果不是考虑到过分的动手会引发国会的反弹，卡特说不定真的能把所有的钉子都拔掉。
　　总统先生很信任他。
　　他好像提交了一份关于扩大联邦调查局权能的提案，国会这边一直压着没有通过。
　　他们不喜欢卡特这种烈性猎犬，动不动就咬人。
　　但此时他不知道为什么想到这些事情的时候，感觉到了一丝丝说不上来的不妙。
　　总统先生，不会利用自己的特权直接通过了吧？
　　他摇了摇头，看来还要和其他参议员们，和社会党内沟通一下这些事情，避免出现一些不可控的情况。
　　回到了庄园后汤姆就给蓝斯打了一通电话，电话很快就被接通。
　　“是我，汤姆。”，他先打了一个招呼，然后思考着如何和蓝斯说这件事。
　　对于汤姆主动打电话来，蓝斯是有些意外的，不过他也猜到了是因为什么。
　　毕竟最近唯一能让汤姆主动打电话来的事情，就只有针对圣钟党的行动。
　　至于其他的，酒已经按时按量的发往了前线，他该做的事情也都做了，不该做的事情一件都没有做，唯一可以说是在“计划”之外的，就只有圣钟党这件事了。
　　所以他一开口就主动提起了这件事，“是为了圣钟党的事情吗？”
　　汤姆很惊奇，“你怎么知道我要说这个？”
　　蓝斯笑说道，“因为我不认为其他事情能让你主动在这个时候给我打个电话。”
　　汤姆想了想，好像也的确如此。
　　“和我说说，是不是有什么变化？”
　　“有人告状了？”
　　“还是需要我下手下得狠一点，别让约书亚有说话的机会？”
　　汤姆也被他逗笑了，“你总是能够给人惊喜，不过没有人托我转告你，想办法让约书亚闭嘴。”
　　“但有些人告状告到参议员这边来了，他们没有说得很明白，但是我们都知道，他们是在指责你利用了参议员的影响力，让特里总检察长，州警察，还有州禁酒委员会都在为你清除异己。”
　　“他们觉得你越界了，你不该让政府部门来做这些事情！”
　　蓝斯并不意外，对于这个答案。
　　如果有人想要找你的麻烦，看你不顺眼，他总有办法指责你。
　　从你哪一只脚先进门开始，到你先看了他或者没有先看他，他每一秒都能找出一个新理由来。
　　蓝斯的底子并不干净，所以他们想要指责蓝斯也不需要花费太大的力气，就找到了一个关键的点。
　　不是蓝斯自己不想要一个干净的底子，而是如果他不走这条路，现在他还在面包房为如何还清自己欠的钱伤脑筋。
　　想要获得一些东西，就肯定会失去一些东西，没有不失去的获得。
　　如果有一天你发现你获得了，但什么都没有失去，那只能说明还不是时候让你失去什么。
　　“我知道了，接下来的事情我会自己处理，现在的情况已经明朗了，有没有他们的加入都无关紧要。”
　　汤姆听到这忍不住提醒了一句，“你得小心点，蓝斯，我们都不希望你出事。”
　　他的意思是说不希望蓝斯亲自参加到火拼当中，毕竟子弹又不是认识谁是谁，真有人朝着他开了一枪，剩下的一切都与人力无关了，只能交给上帝来裁决。
　　蓝斯答应了下来，“我比你更在乎自己的生命，不用太担心，你别忘了，我本来就是靠这个爬起来的。”
　　随后他们又闲聊了几句后，蓝斯便挂了电话。
　　他坐在那有那么一会的时间，思考了一下接下来要怎么做之后，给特里总检察长打了一个电话，把事情说了一遍。
　　特里总检察长对于发生这种事情似乎并不意外，“约书亚特别是这几年和班迪一样，迫切的想要洗白，所以他也认识了不少上流社会的人物。”
　　“你知道，对于一些人来说他们有权有势，可有权有势也无法让他们蔑视联邦的法律，他们依旧要遵守法律，除了宗教！”
　　宗教对于上位者来说永远都是一个好用的工具，从能娶四个妻子，能嫁给四个丈夫的宗教开始。
　　这些宗教更多的还是在为权贵们服务。
　　权贵们想要什么，他们就出台什么新的教义教规，加上联邦法律中明确的宗教自由和尊重信仰，它已经成为了某种昂贵的玩具。
　　现在这个玩具被蓝斯砸了，他们就算不亲自下场做点什么，也要为约书亚出口气，找回一点面子来。
　　“你有他们的名单吗？”
　　“等我解决完约书亚和一些其他事情后，我会找他们聊聊的。”
　　听着蓝斯毫不掩饰自己要报复的想法，特里总检察长笑着表示他只知道一些，也会把这些名单交给他。
　　随后蓝斯让他这边按照正常流程走，不用再紧追着圣钟党的人抓，剩下的他会亲自解决。
　　特里总检察长也给了如同汤姆一样的忠告，让他一定要小心，不要翻了船。
　　一圈电话打下来花了不少时间，放下电话后蓝斯皱起了眉头。
　　他拿出了一支香烟点上，本来他的想法是自己不动手，让特里总检察长和州警那边直接搞定结束。
　　这种规模的案子根本没有必要让他动手，约书亚就会被按死。
　　这也是恶性犯罪集团想要洗白最大的困难，他们做了太多的坏事，而且是很恶性的案件，一旦被人曝光出来，又拿到了确切的证据，基本上很难翻身。
　　这一次约书亚他们一样很难翻身，但是他们有可能可以逃出去，蓝斯不希望这么一个和自己有仇的组织在眼皮子底下跑掉，他得自己动手了。
　　他先让埃尔文召集了一部分人，随时随地准备去北部地区动手，同时自己也离开了公司，乘车前往了海军基地。
　　海军有大半的战舰都被派遣了出去，但还有一小部分留在了这里，路过新港码头的时候还能看见那些巨大的战舰停靠在码头上。
　　等到了海军基地之后，在士兵的带领下，他很快就来到了迈尔斯上将的办公室。
　　因为东大洋的海军军事行动并不是大规模的军事行动，所以迈尔斯上将并没有随舰队出发，他留守在基地这边。
　　见到蓝斯时他脸上堆满了笑容，第一笔几百万的收入已经到账，他很满意，主动在自己的办公楼下迎接蓝斯。

第736章 大火力
　　“其实你不用下来，我上去也很方便。”
　　蓝斯一边和迈尔斯上将握手，一边这么说着。
　　迈尔斯上将哈哈笑着松开了蓝斯的手，搂了搂他的肩膀，这让远处一些士兵都对蓝斯露出了困惑的表情。
　　能让这位海军司令作出这么近距离的动作可真的很少见，他们都在好奇蓝斯到底和迈尔斯上将发生了什么，才会导致他这么的兴奋。
　　幸好现在这里不流行沟子文学，不然很快就会有类似蓝斯……迈尔斯……之类的消息传开。
　　不管他们怎么猜，都永远猜不到，能让迈尔斯上将这么狂放的，是哗啦啦响的钞票！
　　两人上了楼，途经作战指挥室的时候，蓝斯注意到了房间里正在进行的活动，以及一个大沙盘上摆放着的舰队。
　　他驻足看了大概两三秒的时间，迈尔斯上将走过去把门关了起来，“没有什么好看的！”
　　他说着和蓝斯继续向前走。
　　“第一批的费用已经全部结清，他们要我向你表示感谢，因为你的缘故，我们这次……我不太方便说得那么直白，但总之大家都很感激你。”
　　迈尔斯上将说是不能说得那么直白，实际上他已经说得很直白了。
　　蓝斯笑着谦虚了两句，“我只是提供了一个思路，具体负责这些事情的是你们和国会那边。”
　　迈尔斯上将却不这么认为，“之前没有人想过这种方法，他们在做什么？”
　　“所以蓝斯，这就是一个天才的主意，你不用那么谦虚，不会有人觉得你狂妄，因为这个思路确实好！”
　　他说着停顿了一会，“我听说你要了一个战地记者证？”
　　蓝斯把乔治的想法说了一遍，也提到了自己多次阻止他的事情，“他是‘金报纸奖’的获得者，如果他非要去前线，会有很多人愿意支持他。”
　　“联邦国内不只有主战派，还有主和派，他们也是一股不容忽视的力量。”
　　迈尔斯上将点了点头，“是的，这些人甚至比我们的敌人更期待我们遭遇一场史无前例的大败，然后灰溜溜的放弃战争滚回国内，好证明他们的理论才是正确的。”
　　“但我们不会这么做，我们不仅要摧毁敌人的阴谋，还要成为胜利者！”
　　任何时代任何国家，总有一群站在潮流对立面的蠢货，对于这些反战主和的人来说，如果能够获得一些前线真实的，骇人听闻的消息，是有利于他们推动社会舆论朝着对他们有利的方向发展的。
　　他们中有些人位置也不低，如果他们使用了一些手段，确实有机会把乔治送到前线去。
　　迈尔斯上将斟酌着说道，“有件事我必须提醒你，蓝斯。”
　　“前线很危险……”
　　他的意思很明确，乔治到前线去会有危险，但蓝斯却听出了另外一种味道，“前面的情况这么不乐观吗？”
　　迈尔斯上将愣了一下，他皱着眉头把自己刚才说的那些话回忆了一遍，确定自己没有透露任何前线的消息，他才迟疑的说道，“你是怎么判断的？”
　　“我好像没有告诉过你前线上发生了什么？”
　　“还是说你有什么其他消息的来源？”
　　他的反应加深了蓝斯对战争的看法，“我这段时间一直在关注有关于前线的新闻报道，报纸上从来不谈及我们的伤亡情况，只是说我们抵挡了敌人的进攻，粉碎了敌人的阴谋，胜利属于我们。”
　　“你不觉得这太美化了吗？”
　　“联邦的军队是第一次参加这种大规模的对外战争，战争的残酷远比我们在课堂上去假设的残酷要残酷的多，我们的士兵不可能一上战场就能适应，还能出色的反击。”
　　“否则也用不上那些酒和镇静剂。”
　　“加上海军也加入到行动当中，我觉得前线的情况不容乐观。”
　　迈尔斯上将露出惊叹的表情，“你分析得很到位，确实如此。”
　　他犹豫了那么几秒，“现在伤亡很大，阵亡人数已经超过了三万人。”
　　“三万？”，蓝斯的声音也上扬了不少，“那真是糟糕的消息。”
　　战争才开始多久就出现这么大的伤亡，绝对会超出所有人的预料。
　　迈尔斯上将苦笑着说道，“更糟糕的是国防部和陆军那边现在不仅想要防守，他们还想要进攻。”
　　蓝斯接着他的话往下说，“只有进攻获得的胜利果实，才能掩盖这么多伤亡的真实情况。”
　　迈尔斯上将没有否认，“我们需要在短时间里成长起来，所以更高强度的战争是必需的，它会变成催熟剂，尽快将一些适应战场的老兵筛选出来。”
　　“这么做实际上是为了后续的部队进入战场时，不像现在那样造成惨重伤亡的原因。”
　　“老兵们会被分配到新来的连队中，帮助他们快速适应战场，教会他们如何活得更久。”
　　海军会袭击丹特拉共和国的靠近侧面战场的一座后勤基地城市，同时尝试着登陆作战，拉扯侧面战场上的兵力。
　　为侧面战场的陆军发动进攻提供优势环境。
　　军方和国防部这是打算用死亡堆出来一群老兵！
　　从理性上来说他们的做法无疑是非常正确的，如果始终在一个慢节奏的被动战斗中被一点点拖垮，反而不如这样直接撞上去！
　　这一撞，说不定就离开了现在的困境，进入一片新天地。
　　但从感性上来说，可能死的人会更多。
　　在防守方都能死这么多人，到了进攻方，死的人会更多。
　　蓝斯听完之后有点沉默，这就是统治者的狠心了。
　　每个人，包括他们自己都在重复人的生命是无比珍贵的财富，但当他们有需要时，他们就可以轻易的把这些财富丢进水中。
　　迈尔斯上将呵呵的笑了两声，“其实你不用担心战争的结果，我们肯定会赢，并且我们肯定会成为决定战争走向的力量。”
　　“我谈起这件事，也是因为你那个朋友，乔治。”
　　“前线的情况很复杂，有些还关系到我们的战略问题，还有国内的舆论问题，如果他触线了……”
　　迈尔斯上将说到这里留了一个小尾巴，“这些记者总是想要搞出一个大新闻来，你说的那个什么金报纸奖，从某种程度上来说就是看他们闯的祸够不够大的判断。”
　　蓝斯被他的这个说法逗笑了，可仔细想想又觉得说得很对。
　　每一个金报纸奖的背后，都是记者揭开了社会上的某道鲜血淋漓的伤疤，让整个社会都感受到疼痛之后，才能获得的。
　　这么说来，金报纸奖就是评选看谁捅得最深，最狠的奖项。
　　蓝斯笑了几声后叹了一口气，“如果他真的试图把一些不允许带回来的消息传递回来，作为一个联邦人，我深知国家的利益高于一切！”
　　这就是侧面的表明自己的态度了，他也劝说过乔治，但他非要闯红线的话，那么他也不会阻拦什么。
　　看上去好像是蓝斯有些冷酷无情，但实际上是乔治的问题。
　　蓝斯已经警告过了他不说，还算是一个担保人，让他去了前线。
　　他如果非要报道前线的新闻，显然就是置蓝斯的利益于不顾，他根本不在乎蓝斯担保他去了前线付出的代价，以及他这么做的后果。
　　所以他真的脑子不好，那么就活该他去死。
　　迈尔斯上将很满意蓝斯的这个回答，“是的，国家的利益高于一切。”
　　他顿了顿，“你来这肯定不是打算和我说这些的，说说吧，你有什么事情？”
　　蓝斯拿出香烟，递了一支给迈尔斯上将，自己也点了一支，“你们这边有没有淘汰的装甲车什么的，带机炮和子弹的那种。”
　　迈尔斯上将一开始没有反应过来，“我们部署的都是最新的装备，你忘记了吗？”
　　“连这个海军基地都是崭新的！”
　　但他说着说着，就像想到了什么，“你遇到麻烦了？”
　　蓝斯点了点头，又摇了摇头，他把圣钟党的事情说了一遍，以及今天发生的事情说了一遍，迈尔斯上将皱着眉头。
　　“这些黑帮真该死！”，他说完后突然有些尴尬的看向蓝斯，“我不是说你。”
　　蓝斯翻了一个白眼，“我假装没听见。”
　　迈尔斯上将哈哈大笑起来，“我知道了，你想要给他们一些震慑！”
　　他考虑以下，“我们最近有两辆装甲车出了一点小问题，所以打算处理掉。”
　　“你拿到之后最好想办法把外壳弄得看起来像是破损不堪或者战痕累累的样子，这样即便有人过来调查我们也能敷衍过去。”
　　“至于机枪……这个不太好办，但两辆装甲车中会有遗留的机枪和弹药，事后我们会追回这批设备。”
　　蓝斯笑着点头道，“那就太感谢你了！”
　　迈尔斯上将很喜欢蓝斯欠他个人情，“不用谢，我们是朋友，你给我的，远比我给你的多得多！”
　　当然话是这么说，下次他找蓝斯办事的时候，蓝斯可不会因为他给多，就会，就能拒绝。
　　很快迈尔斯上将当着蓝斯的面让他的副官进来，然后按照他说的方法吩咐了一声，甚至连做旧干脆也不让蓝斯去做了，他们自己搞定。
　　甚至他还邀请蓝斯一起过去看看，这当然符合蓝斯的心意。
　　很快副官带着蓝斯来到了装备库，四名士兵开着两辆装甲车从车库中出来。
　　这些都是崭新的装甲车，蓝斯甚至能够嗅到一丝黄油的味道。
　　“要上来坐一坐吗？”，副官邀请道。
　　蓝斯没拒绝，上了装甲车后，这里的环境其实不如外面看得那么舒服，人还是不能完全站起来，只有机枪手可以。
　　车身上的射击孔也只能让人坐在椅子上，或者略微弯着腰进行射击，稍微有些别扭。
　　他们兜了一圈，蓝斯还打了一梭子子弹，手都被震得微微有些发抖，但是不得不说，很过瘾。
　　没多久两辆装甲车被送到了靶场，然后十几名士兵拿着步枪和冲锋枪对着它们扫射起来。
　　蓝斯好几次差点没出声让他们“轻点”，毕竟很快这东西就要属于他了！
　　几轮扫射结束之后，两辆装甲车看起来也真的是太糟糕了，他们还用火把在外壳下熏了一会，把漂亮的漆面熏得发黑，看起来就像是要报废了一样。
　　等处理得差不多了，副官才让士兵们把两辆装甲车开到了指定的位置，“蓝斯先生，你随时随地可以让人取走他们。”
　　“将军阁下让我嘱咐你，机枪手是需要训练的，最好在实际使用之前，让他们熟悉一下手感。”
　　“你不用担心弹药的问题，无论用多少，都包在我们身上。”
　　这是军队的传统技艺，上报一次实弹打靶，仓库里成千上万的子弹就合理的消失了。
　　蓝斯也没有拒绝，他没有再回迈尔斯上将的办公室，而是直接打电话给了埃尔文和海拉姆，让他们过来。
　　他想来想去，海拉姆肯定要用一把机枪，不然他会在蓝斯耳边嘀嘀咕咕一辈子！
　　至于另外一个，他舔了舔嘴唇，其实他也行！
　　打枪，打手枪，打冲锋枪，打步枪，和打机枪，完全不是一个改变。
　　就刚才那么一小会，机枪就如同死神的镰刀一样，挥舞到什么地方，什么地方就被成群结队的收割！
　　如果那是人呢？
　　是敌人呢？
　　他喜欢这个！
　　不多时埃尔文和海拉姆，还带着一些人过来了，蓝斯已经签署好了购买协议。
　　“看到那两辆装甲车了吗？”，蓝斯带着他们来到停车场，指着停放在那的装甲车说道。
　　海拉姆刷了一下头发，“如果你说的是两辆看起来就要报废的装甲车，那么是的，我看到了！”
　　蓝斯抬脚朝着他踹过去，被他灵活的躲开了，“你别告诉我让我们把这玩意开回去！”
　　蓝斯瞪了他一眼，埃尔文倒是很认真的走到了装车边，他掏出了手帕在一些被熏黑的地方擦拭了一下，露出了里面崭新的外壳。
　　他回头惊喜的看着蓝斯说道，“这些看起来是新的！”
　　蓝斯微微颔首，“外壳做旧处理一下，万一追查起来军方那边不好交代。”
　　“里面还有两挺机枪，等会我们去湖边玩一会。”
　　海拉姆眼睛都开始放光，“我还没有打过机枪，带我一个！”
　　他的语气格外的虔诚和认真，“我一定是一个出色的机枪手，长官！”
　　蓝斯好笑的摇了摇头，“上车吧。”
　　很快两辆装甲车和两辆汽车一起来到了天使湖边，还有两名士兵，他们教会了蓝斯这些人如何把机枪安装在机枪塔上，以及如何快速的更换枪管。
　　这些机枪采用了快速更换装置，一梭子子弹打完之后，用锤子对准一个金属件用力一锤，枪管就会被卸掉。
　　然后把新的枪管装上，至于换下来的枪管放在一边木头盒子里就行。
　　他讲解了很多的内容，手把手的教会了他们后，还让蓝斯他们每人都射了一弹链的子弹，可把海拉姆爽坏了！
　　“我们什么时候出发？”，海拉姆在回去的路上已经静不下来了。
　　本来他觉得自己那个换了弹鼓的冲锋枪就是最爽的武器，但现在他才发现，机枪才是！
　　蓝斯思考了一会，“快了。”
　　装甲车是被平板车运回去的，盖上了防雨布，目前不太适合让人们发现这个。
　　等人们发现它的时候，它应该出现在“正面战场”上。
　　州检察署和州警对圣钟党的围追堵截的强度突然降低了下来，这让约书亚松了一口气，而那些几个叫嚣着要干掉蓝斯的人也没有了消息，他就知道，他们一定失败了。
　　现在他正面临一个选择。
　　是先和蓝斯火拼几次，试试蓝斯的强度然后再做选择。
　　还是直接让亚当斯去联系五大家族的人，看看谁愿意来调和。
　　前者他需要面临一定的风险，而好处是万一蓝斯家族的实力不是那么的强，他就不需要向亚当斯和五大家族中的某一家付出巨大的代价就能解决这件事。
　　而坏处是一旦蓝斯家族的实力确实很强，他搞不定这些人时，再去联系亚当斯，可能付出的就要更多了。
　　这些掮客都是鬣狗，他们在你需要他们的时候提价，在你不那么需要他们的时候，主动降价。
　　至于后者，直接联系亚当斯让他工作的好处是很稳定，现在的代价一定在他能够接受的范围内，并且不存在其他风险。
　　但缺点是，他连尝试一次都没有尝试过就让他认输，帮派里那些人，恐怕会有一些意见。
　　毕竟他们不是纯粹的黑帮，还带有一些信仰的成分，作为圣徒，他连打都没打就投降，可想而知后续还会有多少人离开他。
　　一个艰难的选择。
　　他的心腹手下可能是看出了他现在的困惑和困境，给他提供了一个他没有想到过的思路。
　　“为什么你不把选择交给蓝斯？”
　　“和他聊聊，也许情况没有那么糟糕！”
　　约书亚采纳了这个建议，他找人要到了蓝斯的号码，然后拨了过去。

第737章 还没有认识到事情的严重性6668
　　蓝斯翘着腿坐在办公室中想着很多的事情，几年时间里发生了太多太多的事情，有时候他也会有那么短暂的恍惚时刻。
　　就像是一直朝着前方行走的人，也会有短暂的迷茫，或者疲惫。
　　他们会停下来，回头看看身后走来的路，他们不是要退回去，而是感悟，感慨，这条来时路以及现在所拥有的一切，以及未来的路。
　　等他们休息好了，就会再次前行。
　　人生旅途中的短暂休息，每个人都会有。
　　只是有些人的休息可能需要很长时间，甚至是一辈子。
　　但有些人的休息，就那么一会，一眨眼的工夫。
　　他掏出了一支香烟点上，接下来还有很多的事情要做，让人觉得有些莫名其妙的忙碌。
　　不过生命的意义就在这里，做想做的事情。
　　春天的阳光照射在人的身上会有一种很温暖的感觉，也会让人滋生出一股子慵懒的劲头，他托着下巴望着窗外，好像有点犯困？
　　就在他想着要不要去眯一会的时候，桌上的电话铃声突然响了起来。
　　他瞥了一眼，“嘶”的吸了一口烟，然后接起了电话，“这里是蓝斯。”
　　“蓝斯，我是约书亚。”
　　蓝斯眼里的一些倦色一瞬间就消失得无影无踪，他哼哼的两声，“所以？”
　　“我们得谈一谈，蓝斯。”
　　“战争并不是最好的解决方案，我们还有其他的方法解决争端，我有一个建议——”
　　“让我们放下对彼此的敌视，这次算是我的问题，我会选择退让，我会拿出一部分地盘让给你，或者你也可以提出其他的补偿条件。”
　　“只要你不太过分，我都可以满足你。”
　　蓝斯听着他絮絮叨叨的说了好一会，才笑说道，“不如你听听我的想法？”
　　蓝斯能够理智的听约书亚把自己的话说完，对他来说这件事或许真的有转机，他非常诚心的希望能简单的解决，“你说，我在听。”
　　他表现得很真诚，内外的压力都太大了，他只能这样。
　　蓝斯又吸了一口烟，声音里带着一些约书亚都能听出来的笑意，就好像他能通过电话线看见对面的蓝斯，正露出笑容。
　　他期待着蓝斯的想法，只要不过分的，他都能接受。
　　但他迎来的，却是让他怀疑自己是不是听错了的想法。
　　“抱歉，刚才你说了什么？”
　　“我好像没听清楚！”
　　他到现在都不敢相信自己听到了，所以他追问了一句。
　　蓝斯笑呵呵的说，“我说——”
　　“发Q！”
　　他不等约书亚反应什么，伸手就挂了电话。
　　这通电话让他变得精神了一些，隐藏在春日中的睡眠刺客并没有摧毁他的意志。
　　蓝斯起身走到门边，朝着外面的大厅看了一会，然后喊了一句，“埃尔文，到这里来！”
　　在远处正在和其他年轻人们玩牌的埃尔文放下了手中的扑克，快速的走了过来，“什么事？”
　　蓝斯示意他进办公室，随后坐在椅子上，“小伙子们准备好了吗？”
　　“关于什么？”，他问。
　　“关于干掉约书亚这件事。”
　　埃尔文点了点头，“小伙子们已经准备好了。”，他说着有些忍不住笑道，“大家都想去！”
　　主要是能和那么多高级干部，那么多队长，朋友们一起行动，而且还是去外地干活，这对很多年轻人来说很有吸引力。
　　蓝斯微微颔首，“让他们再检查一下，武器，防弹衣，我可不希望带着谁的尸体回来。”
　　埃尔文知道蓝斯总是很在意这个，这也是大家都愿意听蓝斯的命令的原因，他总是考虑着每个人的安全，包括家族中最底层的那些人。
　　他让“家族”真的有了一个家的感觉，尽管他可能喊不出每个人的名字。
　　另外一边，挂了电话的约书亚坐在椅子上，他看着手中的电话，看了有那么一会时间，才慢慢地把它放回到电话底座上。
　　他身边的人问道，“蓝斯说了些什么？”
　　其实他隐约的听到了蓝斯说的话，但他也不敢相信自己听到得是真的，也许是……其他什么发音类似他又不熟悉的词汇呢？
　　约书亚摇了摇头，“谈不拢，准备好动手吧。”
　　他深吸了一口气，他能够感受到蓝斯非要和他打的决心，这也粉碎了他最后的一点幻想。
　　他攥了攥拳头，“我们并不比他们弱，甚至实力更强。”
　　他说这句话的时候，没有人搭茬，他们的地盘虽然很大，做过的坏事好像也很多，但他们的主要对手，是以深色人和移民裔为主的。
　　这些人在这片区域本来就或多或少的受到歧视，像是一些镇子连接洲际公路的路口，就有树立起“禁止深色人进入”的牌子。
　　所以从严格意义上来说，他们在北方地区依靠欺负弱势群体，帮助一些和他们一样的极端种族主义者伤害那些人，获得了大家的支持，并且快速膨胀壮大。
　　他们可能也和一些黑帮火拼过，但是那些黑帮比起更专业的黑帮，显然还差了一个档次。
　　加上现在州政府那边传来的，想要把他们一网打尽的态势，还有帮派内部正在快速激化的矛盾，每个人都很清楚，这就是圣钟党的一次劫难。
　　能渡过去，那么他们很有可能会迎来新生。
　　如果度不过去，那也就只能这样了。
　　他们中的一些人，对此并不持乐观看法。
　　不过还是有相当一部分人相信，他们一定能给蓝斯家族一记重拳，让他为小看了圣钟党付出代价！
　　蓝斯家族的一部分人开始向中北部移动，整个利卡莱州内部的局势和气氛，都稍稍变得紧张了一些。
　　不少势力都派了人来观察蓝斯家族和圣钟党之间的战斗，想要更直接的观察一下这个“邻居”到底是不是如人们所说的那样，很强！
　　一旦利卡莱州的地下世界形成了某种程度的统一，他们内部趋于平静，那么肯定就要向外扩张。
　　周边州的黑帮势力都很紧张。
　　期间扎布里（利卡莱州西南地区位于海湾地区的黑帮家族代表）还给蓝斯来了一通电话，因为马库斯家族和蓝斯家族一样，都是以移民裔为主，并且也有不少深色人。
　　深色人现在还没有觉醒他们的命比金子贵这个天赋，所以他们依旧是能干活，肯吃苦，不用给太多工资的优质劳动力。
　　马库斯家族吸纳了其中一些不错的人，也算是廉价的战斗力。
　　这让他们和圣钟党一直以来都有摩擦，圣钟党把他们宣传为“魔鬼的队伍”，双方时不时就会搞出一些冲突来。
　　但不激烈，到现在也没有发生过大规模的火拼，马库斯家族缺少上层力量，在大家本体实力相差不多的时候，上层力量就成为了决定性的力量。
　　这次眼看着蓝斯就要掀翻圣钟党，马库斯家族的人也非常意动，他们想要从旁协助蓝斯家族对圣钟党发动的进攻。
　　不过蓝斯婉拒了，纯粹觉得他们会添乱。
　　三月下旬时，蓝斯家族的人已经抵达了利卡莱州最北边的城市，博坎市，一座相对其他同地区城市而言繁华的城市。
　　当火车在城市外的站点停下来时，蓝斯家族的人开始从火车上下来。
　　他们不会直接坐火车进入城市当中，进去了还要出来，约书亚躲藏在一个小山谷里，蓝斯知道那个地方，全依赖于那些不太想立刻见到上帝的神父们，在去见上帝和让约书亚去见上帝的选择中，他们选择了让约书亚去见上帝！
　　此时车站有一些工作人员，还有居住在附近，不打算进城市乘车的周边农夫之类的人。
　　他们看着大量穿着整齐一致的人从火车上下来，他们记不住这些人的面孔，但记住了他们左臂上的那个红色的袖标。
　　蓝斯下车后本地的帝国人帮派首领，就带着人迎了上来。
　　城市因为人口众多，包容性会比乡下要好得多，但即便如此，本地的帝国人帮派也不那么的舒服。
　　他们总是受到一些人的刁难，如果他们反抗得比较激烈，那么本地的黑帮就会一起打他们。
　　这些年他们过得也很憋屈，直到禁酒令的颁布，以及蓝斯为他们提供了一些酒，情况才得到好转。
　　他走到蓝斯面前弯着腰，用双手牵住蓝斯的手，亲吻了他的戒指，“蓝斯先生，车已经都准备好了！”
　　蓝斯让他准备了至少四十辆车，这些车将会作为代步工具，帮助他们迅速靠近约书亚躲藏的地方。
　　毕竟从这里到小山谷还有一段路，不可能真的靠双腿走过去。
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，“做得好！”
　　“今年的酒水产量会提高不少，到时候你可以向我申请更多的酒水！”
　　本地帝国人黑帮首领立刻露出了惊喜的笑容，在这里生存，钱比其他地方更重要！
　　如果非要为联邦人去完善一个歧视链，那么处于歧视链最顶端的，就是有钱人！
　　只要有钱，就能回避一些麻烦，而私酒生意，恰恰是最赚钱的！
　　就在他准备感谢蓝斯的慷慨时，目光不小心撇到了不远处正在从火车上“卸货”的东西，两辆装甲车，机枪塔里还他妈有机枪！
　　他再转头看向蓝斯的眼神，已经完全变成了敬畏！
　　你们不是来火拼的，你们他妈是来打一场战争的！

第738章 裁判呢？有人作弊！
　　“他们的人现在都在山谷里吗？”，蓝斯和这名帝国人黑帮首领走到了旁边，问起了关于约书亚和圣钟党那些人的事情。
　　黑帮首领点了点头，“我们的人一直在远远的盯着，我不知道有没有被他们发现，但可以肯定的是，圣钟党的人基本上现在都在山谷中。”
　　外界对圣钟党的打击已经成为了一种政治正确，加上他们的确做了很坏的坏事，哪怕蓝斯不推动这件事，检察官和警察也会持续的施加压力，对他们进行调查，逮捕。
　　加上一些社会名流的背弃，圣钟党开始向山谷收缩，这里是他们的总部，同时也是一个比较隐蔽的地方。
　　外面现在势头不好，他们都躲藏了进去。
　　这实际上也是一种信仰的特性，当他们遇到危险时，他们只会想着团结在领头人那边，而不是像那些他们认为没有信仰的人，四散逃走。
　　这些人聚集在一起，反而给蓝斯提供了一些便利条件，这也是为什么他会亲自过来的原因。
　　“蓝斯先生，需不需要我们……”，这边的黑帮首领想要表达一下他对蓝斯的“忠诚”。
　　最好的方式莫过于和蓝斯一起去对付圣钟党的人。
　　蓝斯摇了摇头，“你们呆在城市里为我们准备好明天的晚餐，然后等着我们回来。”
　　“至于和我们一起？”，他歪头越过这个家伙，看了一眼那些铁路边有点……不太能上台面的家伙们，笑说道，“还是算了吧。”
　　“我的人呢对他们不熟，免得打起来误伤。”
　　黑帮首领听了虽然有点尴尬，但也只是有一点，因为蓝斯说并没有什么问题。
　　他们这些人比起蓝斯带来的这些人，差得的确不只是一星半点。
　　他回头瞥了一眼自己曾经引以为豪的手下，看着他们散乱的站着就像是没有骨头那样，还有人靠在车上。
　　每个人都穿着自己觉得好看的衣服，每个人都尽力的舒展着自己对自由的认知，他觉得有些脸热。
　　因为在另外一边，一群穿着深色正装薄风衣，戴着深色的软呢帽，最重要的是他们的左臂的袖章以及胸口红色的口袋帕，还有统一色调的领带。
　　这些人给他的第一印象，就是他妈的“正规军”！
　　他抿了抿嘴，“好的，蓝斯先生，我保证明天晚上您和先生们一定会有一顿丰盛的晚餐！”
　　蓝斯微微颔首，拍了拍他的胳膊，“别想太多，我还指望着你继续为我销售酒水呢！”
　　“等约书亚完蛋后，你们可以适当的扩张一下自己的地盘，如果有什么额外的需要，可以联系我。”
　　“军火，酒水，钱，甚至是官方的支持。”
　　他说着把话停在了这里，“先这样吧，我们还得去赶工，让你找来的熟悉这附近路况的人来了吗？”
　　黑帮首领连连点头，“人已经来了。”，他转身大喊了几声，很快两个年轻人就跑了过来。
　　“他们从小就在这里长大，对去山谷的路很熟悉，对那边的情况也很熟悉。”
　　蓝斯打量了两个小伙一眼，随后点了点头，“就这样。”
　　他转身挥了挥手，站在月台上的大批蓝斯家族的年轻人们立刻进入了那些准备好的汽车中，两个年轻人被安排到了第一辆车和最后一辆车中。
　　而蓝斯自己，则坐进了装甲车里。
　　现在的天气还不算热，三月底，正值气温提升的春季，即便穿着风衣也不会热，坐在装甲车里就更不会热了。
　　埃尔文这次没有跟来，他在金港城的作用，比他在这里要大得多。
　　和蓝斯坐在一起的是埃尼奥，他始终对第一次火拼有些执念，其实蓝斯并没有打算让他来，但他坚持要跟着。
　　从这里到山谷大约有一个多小时的车程，一路上肯定会显得无聊，所以他们会聊聊天。
　　装甲车中还有些人，他们会在必要的时候负责从射击孔向外射击，以及万一装甲车被困住了，会突击出去。
　　但这种可能性非常小，因为蓝斯深知协同作战的重要性。
　　“莫里斯最近和我说他打算结婚了。”，埃尼奥突然说了这么一句话，让蓝斯有些意外。
　　“他没和我说过这个，和他的那个小护士吗？”，蓝斯问。
　　莫里斯受伤住院之后一直有一个护士在照顾他，因为他的伤势很重，加上他的父亲去世，在那段时间里他的意志很消沉。
　　小护士不仅为他照顾身体上的问题，还让他心理上也有了一些依靠。
　　等他出院之后小护士也从医院离职了，继续负责照顾莫里斯。
　　男人和女人，如果在一起的时间长了，难免会滋生出一些情愫来。
　　恰好莫里斯的身心受创，小护士就很容易在他内心中占据了一席之地。
　　“是的，就是那个小护士，但是我有些担心。”，埃尼奥露出了一些忧虑的神色。
　　蓝斯点了一支烟，“你在担心没事？”
　　埃尼奥犹犹豫豫的说出了他担心的事情，“我觉得那个女人并不是真的有多爱莫里斯，她只是觉得莫里斯很有钱。”
　　莫里斯当然很有钱，按照蓝斯给他们定下的规矩，莫里斯现在已经有上百万的身价了。
　　就算是在金港城这样南部地区富豪聚集的地方，几百万的身家也不是谁都能有的。
　　加上现在莫里斯是赌场的经理，金港赌城每年的收益中他有个万分之三的提成，一年大约是四五十万左右。
　　他哪怕不去做其他事情，财富也会一直不断的膨胀。
　　况且他的身体情况比起普通人来说，并不见得有多好，毕竟多器官受创，就算现在康复了，他的生命潜能也在恢复的过程中被极大的激发。
　　医生和蓝斯说过，他现在理想的寿命在四十五岁左右。
　　如果在这个过程中他受了伤，造成了伤势的反复，或者其他什么意外，都有可能压缩他的寿命。
　　这就更值得一个女孩去喜欢他了——
　　他离开这个世界的时候，女孩能带着他全部的财产在自己还不算太大的年纪，重新寻找自我。
　　这就是埃尼奥所担心的，他和莫里斯是家族中关系最好的，他比任何人都更在乎莫里斯的情况。
　　他不知道该和谁说这个问题，只能向蓝斯求教。
　　蓝斯吸了一口烟，摇了摇头，“我的看法和你不同，埃尼奥。”
　　“我甚至觉得她如果喜欢的是莫里斯的钱，反而比和他谈真感情要好得多。”
　　“这样的话她就会像是莫里斯寻求一种慰藉的玩具，她只要还想要获得莫里斯的财富，想要过上舒适的生活，她就会什么都顺从莫里斯。”
　　“但感情不一样！”
　　“感情是反复无常的，也许这一刻她很爱他，觉得这就是她人生中最大的爱。”
　　“但也有可能下一刻，她就突然不爱了，无论莫里斯如何的挽留，她都会离开他，把他抛弃。”
　　“我们都希望他过得好，只要他喜欢这个女孩，无论这个女孩因为什么留在他的身边，只要他留下来，那就足够了。”
　　“至于你担心的那些事情完全不需要担心，别忘记我们是做什么的！”
　　蓝斯笑了笑，“如果她做了不可饶恕的事情……”，他吸了一口烟，一边向外吐，一边说道，“那就送她和他团圆。”
　　听到这埃尼奥似乎有了一些新的想法，他思考了一会后点了点头，“我想我明白了。”
　　车辆摇摇晃晃的在乡间的道路上前行，车里的气氛并不沉重，甚至还有些轻松。
　　毕竟有了这么一个大家伙，这次的战斗一定会很轻松。
　　其实没有多漫长的旅途就在摇摇晃晃的领略春天中度过，很快远处的地平线开始有了明显的起伏，车队缓缓停了下来。
　　“我们是直接冲过去，还是等天黑了？”，海拉姆和劳恩都在前面的车上，现在刚过中午，太阳正在头顶上。
　　在靠近一点对方就能轻松的发现这些不太对劲的车队，海拉姆为了安全起见，还是特意来问了一句。
　　蓝斯看着远处的山谷以及山谷的入口，他微微摇头，“不等了，直接过去。”
　　“他们对里面的地形比我们更熟悉，如果到了晚上再去，我们会处于更明显的劣势。”
　　“现在趁着天亮，我们有装甲车开路，不考虑这些了。”
　　他拍了拍身边装甲车的外壳装甲，“就让我们去试试他们的成色吧！”
　　此时的约书亚正在教堂最深处有些烦躁不安的走来走去，这场危机带来的负面效果直接摧毁了整个圣钟党。
　　就算他们后续要重建，也不能再用圣钟党的名字了，甚至连类似的都不能提。
　　而且本地恐怕也很难继续待下去了，他们只能前往其他地方。
　　只是这么长久以来他父辈那代人，家族里的人，都在这片土地上深耕。
　　突然间就要放弃它，确实让人感觉到了对未来的迷惘。
　　去新的地方，开始一段新的奋斗，说起来确实很容易，但是真的要去做，谁都不知道会发生什么。
　　他们不是向外扩张打过去的，他们是被撵着逃过去的，周边那些地区的黑帮，会给他们扎根下来的机会吗？
　　他们就算扎根下来了，又要如何重新开始？
　　经营之前的犯罪生意？
　　贩卖私酒？
　　人口买卖？
　　他自己都不清楚是否能继续下去，而且缺少了一些大人物的支持，恐怕这一跤，摔得会非常痛，非常惨。
　　就在他脑子乱哄哄的时候，突然有一名手下跑了进来，略喘着气，“约书亚，有一个车队正在快速的向我们靠近！”
　　“车队？”，约书亚愣了一下，他停下脚步看着来人，脸上带着些许的疑惑，“什么车队？”
　　“不知道，但速度很快。”
　　约书亚沉默了一会，脑子里有过很多的想法，这个时候能是谁来了？
　　他有很多的猜测，但不管是哪一种猜测，结果都是不好的。
　　无非就是马库斯家族打来了，或者本地的一些被他们压制的黑帮打来了，也有可能是蓝斯家族的人打来了。
　　不管是谁，总之这不是好事！
　　他的表情有些凶恶，往日那种柔和的表情消失不见，拳头也攥了起来，“让大家准备迎接一下我们的朋友！”
　　他在“朋友”这个词上加重的语气，一般人接着现在的一些情况肯定会解读出这个“朋友”，很大概率是指“敌人”。
　　可他面前的家伙并没有反应过来，可能是一路跑过来脑子有些缺氧，思考的能力弱了一些。
　　“要让他们把剩下的那些羊杀了吗？”
　　约书亚愣了一下，“为什么要杀羊？”
　　山谷里储存了不少粮食，还养了一些牛羊，最近这里的人稍微有些多，食物的消耗速度也有些快。
　　他面前的家伙依旧没有反应过来，“如果现在已经是下午了，我们不留他们吃晚饭吗？”
　　“如果不把羊都杀了，我们连一道像样的菜都拿不出来，他们会觉得我们真的落魄了。”
　　约书亚看着这个带着“不能让朋友觉得我们过得不好”的手下，他深吸了一口气，让自己的情绪不那么的暴躁。
　　“滚出去，让人准备好武器，他们是敌人！”
　　很快教堂以及周围的一些房屋中出现了大批的人，他们手中拿着武器来到了山谷的入口处。
　　还有些人爬到了附近山上搭建好的哨塔中，居高临下的看着正在快速驶近的车辆。
　　当然为了避免发生错误的对抗，约书亚让两个手下开着车迎了上去，看看到底是谁。
　　一辆车从山谷中疾驰而出，它还没有靠近蓝斯的车队，第一辆头车中就有两人从后座上一左一右的探出身体，端着冲锋枪就疯狂的射击。
　　远处站在教堂塔楼上的约书亚看到这一幕的时候脸色铁青得就像是能滴出来，“不要让他们能够靠近山谷，把他们解决在山谷之外！”
　　这不是一场太难的战斗，他是这么认为的，因为山谷易守难攻，而且他们可以爬到山坡上，居高临下的射击。
　　可接下来他看到的画面，直接打破了他对“火拼”这个词的认知！
　　所谓的火拼，肯定是需要“拼”，拼斗，拼搏，就像城市里的那些黑帮火拼一样，拉近距离后，你开一枪我开一枪，就看谁的抗性高，能撑到去医院。
　　就算在升升级，也无非就是大家拿着冲锋枪对射而已。
　　可他看到了什么？
　　他看到了车队突然分散开，紧接着两辆装甲车从灰尘中冲了出来，朝着山谷的山口就笔直的开了过来。
　　他的眼珠子都快要瞪出来了，声音里也带着一丝慌张，“让他们快动手！”
　　枪声霎时间充斥着整个山谷，山谷里也回荡着枪声，就像是……有很多人在战斗那样。
　　此时的蓝斯有一种说不上来的感觉，那些叮叮当当的子弹射击在装甲车外产生的撞击声，就像是在下暴雨时坐在汽车中的感觉。
　　他一点也不担心装甲车的保护能力，它对付大口径的步枪都没有问题，更别说现在以手枪弹为主的手枪和冲锋枪了，就算有一些步枪，也很难在它的外壳上留下太多的痕迹。
　　“作弊”永远让人感觉到兴奋，他也是。
　　驾驶员已经靠近了山谷，蓝斯穿好防弹衣戴好了头盔，从机枪塔下探出来一部分身体。
　　大多数身体都是隐藏在那面像是盾牌的玩意后面，只能通过两条缝隙看到外面的景色。
　　他不太担心有人瞄准他，以黑帮二十米外就打不中人的枪法来说，他更应该担心那些流弹。
　　他已经很久没有这种痛快的感觉了，双手抓住了机枪的握把，然后扣动了扳机。
　　弹链开始滚动，子弹通通通通的射了出去，不管射到什么地方，都会炸起一块泥土。
　　要是射中了那些人，他们身上就会绽放一团血花，然后倒在地上。
　　像是打到一些擦边的地方，比如说肩膀，甚至能够直接把一条胳膊撕下来！
　　机枪不愧是死神的镰刀，被它收割过的地方，一茬茬的倒下。
　　伴随着机枪开始开火，最先被解决的就是山谷上的几座哨塔，机枪子弹轻易的穿透了那些轻薄的木板，很快里面就没有了声音。
　　山坡上的那些人也都很快被击杀，或者不得不躲藏起来。
　　失去了居高临下的射击优势，对于约书亚和他的人来说，局面朝着最糟糕的方向推进。
　　其他的车辆开始跟着装甲车不断的推进，双方的交火也从外面，逐渐向山谷中前进。
　　“法克，法克！”，约书亚已经完全的失去了往日的风度，他弯着腰声嘶力竭的咒骂着。
　　“我们有炸弹吗？”
　　他身边的人都保持着沉默，炸弹这个东西，他们用不太上。
　　看着这些人，约书亚深吸了一口气，“想办法用一些东西把进来的路堵上，不能让他们这么容易就进来。”
　　他回到了自己的办公室中，把放在墙上当作艺术品的武器取了下来，一把雕花的左轮，一把雕花的栓动步枪。
　　随后走到了一扇窗户后，用枪托用力的砸开窗户上的玻璃，接着把一些碎玻璃清理一遍，用力拉动了枪栓，回头看着其他人，“如果我们失败了，所有人都要死！”
　　“都去准备吧！”
　　“要么把他们送下地狱。”
　　“要么准备回归主的怀抱！”

第739章 理所当然的胜利
　　“蓝斯，他们好像打算把路堵上……”
　　装甲车的驾驶员已经发现了那些人把一些车停在了山谷的入口处，挡在了那边。
　　蓝斯也发现了这个情况，他一边调转机枪的枪口对准了那些后面的车辆，一边让驾驶员“撞过去”。
　　枪林弹雨也无法伤害到这辆车内部的人，让驾驶员有了一种什么都敢斗一斗的气势，他连犹豫都没有犹豫，踩死了油门，朝着山谷口就冲了过去。
　　旁边的海拉姆发现了蓝斯这边的动作，紧随其后。
　　眼看着已经堵上了几辆车的山谷口一瞬间就被大马力的装甲车给撞开，在教堂里看到这一切发生的约书亚骂了两句废物，然后收起了武器换了一个位置射击。
　　他打算跑了。
　　如果他们能挡住山谷口，他还愿意坚持坚持，只要蓝斯他们进不来，约书亚就认为他们不可能输。
　　没有了装甲车，用肉身去进攻一个易守难攻的场所？
　　别他妈开玩笑了！
　　他们来多少人都不够死的。
　　但是入口处还没有堵住就被撞开了，这就没有以后了。
　　一旦蓝斯他们的人进入了山谷里，山谷中除了一座教堂，以及一些房屋之外，就没有了其他可以防守的地方。
　　关键还是那两辆装甲车，它们完全可以作为“突破手”去工作，把任何建筑物内的防线撕开一道缺口。
　　留在这里，覆灭只是时间问题！
　　他想到这拉动枪栓歪着头随意瞄准的开了一枪，后坐力让他的肩膀非常的不舒服。
　　习惯了养尊处优之后，他已经很长时间没有如此高强度的射击了！
　　以前也有射击的机会和时候，但只是象征意义的，开几枪意思一下，或者打猎的时候开几枪。
　　像现在这样不断的开枪，他的肩膀已经向他抗议了。
　　在拉动枪栓让弹壳被抛壳器抛出来的瞬间，他心中已经有了决定。
　　“压制住他们，不要让他们冲过来！”，他高呼了一声，然后又换了一个位置射击。
　　虽然人们对他老是换地方射击感觉到了一些不理解，但至少约书亚这个时候没有逃离这里，也算是一种提升士气的做法。
　　有人觉得他这么做可能是为了让更多人看见他，也有人觉得他只是不想被敌人发现，然后瞄准。
　　但不管如何，激烈的交火还在持续的进行中。
　　闯入了山谷中的蓝斯直接让海拉姆缩回去，他自己也缩回去了，山谷内的情况更复杂，他也不确定还有没有藏在高处的敌人。
　　在没有清理干净之前，最好还是不要冒险。
　　海拉姆虽然有些不舍得，但也还是听从了蓝斯的命令，缩回到装甲车。
　　蓝斯换了一把步枪，开始透过射击孔，对着周围的敌人进行射击。
　　外面的车队紧跟着两辆装甲车开始进入，双方的交火开始进入白热化，蓝斯这边也出现了伤亡的情况。
　　但整体来说，他们的伤亡在可以接受的范围之内。
　　装甲车不断的逼近教堂，这迫使躲藏在一些掩体后的地面防御人员的防守纵深，也在不断的被压缩。
　　很快他们大多数人都躲进了教堂中和教堂周围的建筑物中，双方围绕着这里展开了激烈的交火。
　　再往后面走，汽车就有点不那么方便了，车中的人们开始下车，借助汽车本身作为掩体，与教堂内的人进行互射。
　　在装甲车里看得更清楚的蓝斯突然脑海中蹦出了一条“冷知识”，说是在战争中几乎要几千颗子弹，才能消灭一个敌人。
　　他以前觉得这个数据有点夸张，是不是包括了一些军队腐败的情况。
　　但现在，他觉得这个数字可能还是太保守了。
　　双方在掩体后的互射已经有好几分钟了，但双方似乎都没有出现明显的伤亡，他很担心，子弹会不会不够用。
　　“撞进去。”
　　蓝斯嘱咐了一声，驾驶员愣了一会，“撞向什么地方？”
　　“从教堂的大门撞进去，我们不能和他们这样消耗弹药，先撞进去，把他们从教堂里逼出去。”
　　驾驶员再次踩死油门，直接朝着教堂的大门撞了过去。
　　不算太厚重的两扇木门在巨大的冲撞力量下一瞬间就被撞开，蓝斯已经能够听见房间里那些圣钟党党徒们充满了惊恐情绪的惊呼！
　　他拉开射击口，把武器对着外面也不怎么看的扣动扳机，子弹咻咻咻的射出去，伴随着惨叫声。
　　就在这时突然车顶上传来沉重的一声闷响，好像有人跳到了车顶上，似乎还在尝试把机枪塔的盖子掀开。
　　就在这个家伙尝试的时候，门外的人发现了这个情况，开枪把人从车上打得滚落了下去。
　　表情愈发不对劲的约书亚一边让人阻止蓝斯他们进入到教堂里，要守护主的荣光不容玷污，一边偷偷的后撤。
　　抵抗，是肯定抵抗不了的，如果能抵抗也不至于让蓝斯他们进入到教堂中。
　　继续留在这只有死路一条，他得走了。
　　活下去，才是一切。
　　如果他死在了这里，那么也就是死了，不会对未来有任何有益的作用。
　　但如果他活下来，他就有重新翻身的机会，就有机会为今天死去的兄弟们报仇。
　　约书亚的举动也落在了一些有心人的眼里，不过他们并没有声张，甚至是跟着约书亚一起后撤。
　　圣钟党的资金基本上都在约书亚的手中控制着，换句话来说他的几个账户里储存着大量的财富。
　　一直关注约书亚的几名高级干部彼此对视一眼，也跟着他朝着后院转移。
　　教堂中的交火变得更激烈了，圣钟党的人们似乎把所有的情绪都发泄到了装甲车上，哪怕它真的很结实，在面临如此密集的攻击时，蓝斯多多少少还是有些担心的。
　　但好在，手枪弹的口径和动能，还有破坏力确实没办法撕开装甲，伴随着另外一辆装甲车闯入了教堂，火线再次开始退缩。
　　教堂外的枪声，以及一部分开始尝试着进入教堂的蓝斯家族的人，让这些信仰着主的黑帮教徒感觉到了无比的惊恐。
　　特别是蓝斯家族那些整齐一致的装束更是给了他们沉重的心理压力，还有两辆装甲车，这他妈怎么打？
　　不知道突然有谁喊了一声，“约书亚不见了！”
　　紧接着又有人喊出“某某”也不见了，教堂内的局势开始一边倒的崩溃。
　　约书亚和帮派高层的失踪直接让本来就低迷的士气直接跌落到了最低点，一些人也顾不上继续阻击蓝斯他们，选择了逃走。
　　另外一些人则高举着手中的武器，跪在地上要向蓝斯这边投降。
　　一旦人们失去了坚持的心气，就会再也起不了任何反抗的念头。
　　就像这一刻！
　　鲜血飞溅的受难像上，主低垂着眼眸平静且慈悲的注视着教堂中不断倒下的人们，还有那些看向它，眼神充满了迷茫的人们。
　　他们不知道死后是否会真的回归主的怀抱，或者在死亡的那一刻他们才意识到，这实际上都是一场骗局。
　　信仰，教会，帮派，甚至是他们自己，都是这场欺骗中重要的环节。
　　教堂里死的人越多，越是和它脸上的表情形成强烈的反差。
　　当枪声开始变得稀稀拉拉，剩下的一部分圣钟党成员开始朝着山坡上跑，朝着周围的山林里钻时，至少现阶段的胜利是可以确保了。
　　考虑到安全问题，蓝斯并没有离开装甲车，劳恩抓着一个圣钟党人，把他推倒在地下，踩着他的脖颈用枪指着他的脑袋，“约书亚去哪了？”
　　那人浑身都在颤抖，不知道是因为信仰的崩塌，还是因为纯粹的怕死，“不知道，他们都说约书亚已经跑了。”
　　教堂里已经被完全的控制住，周边建筑物里还有少量的反抗，不过很快就被扑灭。
　　至少有三五十人，逃到了山上，甚至站在教堂的塔楼上，还能看见他们不断向上跑的背影！
　　“要追吗？”，海拉姆走了过来，也在朝着山上看。
　　从这里看，那些人影好像离他们并不远，但如果真的去追，这其实就是很长的一段路，不一定能追得上。
　　有一句话说得好，叫做“山虽然在你的眼前，但从你到山的距离，比你想象的远”，它就很好的形容了此时此刻他们看向那些人的实际变化。
　　从靠近这里，到现在，清理完整个山谷，已经过去了两三个小时。
　　现在还没有进入夏令时，天色已经开始有些变暗，等他们追过去之后，至少都是半个小时之后的事情了。
　　那个时候天色会变得更暗一些，而且蓝斯看着因开春重新茂密的山林，层层迭迭。
　　这些植被会阻挡阳光的照射，里面会变得更黑，更暗！
　　他考虑了好一会，“组织四队人手上去看看，注意安全，如果遇到了跑上去的人……”，他转身看着海拉姆。
　　海拉姆点了点头，眼神里也发着狠，“我知道了。”
　　他知道了什么？
　　他知道了蓝斯的意思，不要活人，甚至连尸体都不要，全干掉！
　　“天黑了之后追不上就不用追了，直接回来，我会让人过来把他们困死在里面。”
　　他拍了拍海拉姆的胳膊，再次嘱咐道，“注意安全。”
　　海拉姆点着头转身离开，他一边走，一边大声的点名那些队长，让他们带着自己的人跟着他一起上山。
　　看着他们开着车渡过了缓坡，在陡坡前停下来，开始朝着山上追去，蓝斯就收回了目光。
　　海拉姆离开了，但劳恩还在这边，他负责控制整个山谷。
　　“我们死了多少人？”
　　劳恩的表情有些沉重，“三十七个，还有四十多人受伤，伤势较重的有几个。”
　　“送走了吗？”
　　他点了点头，“已经让人把他们送回去了，应该能赶得上。”
　　蓝斯来到了教堂中，教堂里已经被简单的清理一遍，死去的兄弟们被摆放在一起，就在教堂的台上。
　　主慈悲的低头俯视着他们，似乎在安抚他们的灵魂。
　　蓝斯坐在了第一排的椅子上，他知道战斗肯定会有人死亡，但是依旧会为这些人感觉到一些难受。
　　枯坐了一会后他看向了守在旁边的劳恩，“我们抓了多少人？”
　　劳恩似乎意识到了什么，舔了舔嘴唇，“六十多个。”
　　蓝斯做了一个灭口的手势，劳恩没有犹豫，转身便离开了这。
　　几分钟后，教堂外传来了很多把冲锋枪扫射的声音，还有惨叫声，尖叫声。
　　但这一切都在接下来不到三十秒内，完全的结束。
　　一些成员开始进行步枪，毕竟这么他们一群人围在一起，说不定有人是在装死。
　　的确找到了几个装死的，在他们的求饶声中，那些人冷漠的举着枪把他们干掉了。
　　蓝斯缓缓的站了起来，他转身朝着外面走去，晚霞最后的阳光照射在从教堂破碎大门中走出来的他，仿佛为他披上了一层鲜红的战袍，血染的战袍。
　　他瞥了一眼不远处台阶下倒毙的一群人，又看了看广场上剩下的那些兄弟们，深吸了一口气。
　　或许，这就叫做残阳如血。
　　很快本地的帝国人黑帮首领就接到了蓝斯的电话，让他带着人和药品过来，还有一些汽油，蓝斯要把这里全烧了。
　　同时还要他帮忙协助围住附近能下山的地方，把约书亚这群人堵死在山上。
　　而且这么多尸体要处理，直接抛尸荒野也不是不行，但考虑到环保和安全问题，蓝斯还是决定把他们都烧了。
　　过来两个小时，天色已经完全黑了下来，山上不时还传来一些枪声，赶到这里的本地帝国人帮派来了两百多人，这已经是他们的极限了！
　　当他们看到山谷内堆积如山的尸体，看到蓝斯家族的人提着枪带着杀气的看着他们，每个人的腿都有些打颤。
　　“约书亚……完了？”，黑帮首领忍不住问道。
　　蓝斯摇了摇头，“圣钟党完了，但是约书亚逃到了山上。”
　　“我要你们把附近能下山的地方都守住，如果他下来了，就干掉他，然后把他的尸体带到我这里来。”
　　“谁能把他的尸体带来，我给他十万！”
　　“我们自己的人也有效。”
　　黑帮首领带来的那些人都倒吸了一口凉气，紧接着脸上就透出了喜色。
　　随后蓝斯就安排着他们去负责巡逻，而剩下那些人，则把尸体集中在一起，开始焚烧。
　　此时海拉姆也从山上下来，他脸上带着郁闷的表情，没追上。
　　“追上的人说他是第一个跑的，不知道跑到什么地方去了，但知道他一直在往前跑。”
　　他坐在台阶上叼着烟，后面羊圈里的羊都已经被宰杀了，他们还找到了其他的一些食物，还有大锅，都丢进去开始烹饪。
　　一边是不断焚烧的尸体，一边是开锅造饭，这给那些本地黑帮成员一种毛骨悚然的感觉。
　　可以想象得到，经过今天晚上，很快市面上就会流传着关于蓝斯和蓝斯家族更离谱的传闻了！
　　蓝斯也在吸烟，他望着没有被工业废气污染的天空，漫天都是璀璨的星辰！
　　人们或许对这璀璨的天空习以为常，他们不知道的是，要不了多久，他们就再也看不到了。
　　即便是蓝斯此时此刻看着它，都会有一种深深的震撼的感觉，“明天我就调人过来，他死定了！”
　　“所以不用担心，先困他两天。”
　　“正好送一些人回去……”
　　晚上的时候蓝斯就给埃尔文打了电话，让他调人过来，还给布鲁局长打了电话，让他支援一点警察过来。
　　一部分穿警装，一部分穿便衣就行。
　　要比人多，肯定是警察人多，金港城随着人口的不断增加，到今年已经有两万出头的警察了，包括临时工。
　　调动两三千警员过来对现在的城市来说根本不算不会影响到什么，并且警察们也很乐意，毕竟这是为拉蓝斯先生服务。
　　因为约书亚没有死的缘故，晚上大家也没有庆祝，只是吃完了饭后很快就休息了。
　　一天的奔波和一下午的战斗，所有人都精疲力竭。
　　此时在山上的约书亚看着山谷中的火光，牙都快要咬碎了。
　　如果不是这些人，他现在应该躺在他天鹅绒的床上，享受着美梦的降临。
　　但现在，饥渴和恐惧萦绕在他的身边，他攥紧了手中的武器，继续朝着山的另外一边走。
　　这对他来说已经算是超越人体极限的一次运动了，他从来都没有走过这么远的距离！
　　现在唯一支撑他走下去的动力，就是活下去！
　　其实晚一点的时候他遇到了圣钟党的人，一名高级干部，但是他没有敢出声，只是安静的看着对方从离自己十几二十米的地方与他擦肩而过。
　　上了山后，他变得小心谨慎起来，谁都不信。
　　他此时已经在思考着离开这里之后要怎么办的事。
　　之前他还想着要复仇，要东山再起。
　　但是现在，他突然觉得自己当一个富家翁其实也不错。
　　他的银行账号里放着帮派的资金，足够他挥霍无度的度过这一生了！
　　他咬了咬牙，忍受着脚底的剧痛，只要离开这，一切就都会好起来……

第740章 你不懂我6669
　　人在又累又饿又渴的情况下，就会变得很精神。
　　但是在透支了身体的精神的这股劲后，就会变得越来越受罪。
　　天刚黑那会约书亚似乎还察觉不到累，但现在，每一步对他来说都是煎熬，他慢慢的在崎岖的山路上向前挪着，挪着挪着就挪不动了，找了一棵树靠着坐了下来。
　　他告诉自己，他只是要坐下来休息一会，他还要继续走，争取在短时间里从侧面下山。
　　他坐下来后感觉到浑身的细胞都在雀跃，这是一种发自内心的舒服！
　　他微微的闭上了眼睛，并且告诉自己，自己只是闭着眼睛养会神……
　　突然间他猛的睁开眼，看着自己被抓住的手腕，呼吸一瞬间就变得格外粗重！
　　求生的欲望让他的肾上腺素急剧分泌，在这一刻，他觉得自己强得可怕！
　　“是我。”
　　黑暗中，他面前抓着他手腕的黑影发出了声音，是帮派中的一名高级干部，约书亚的神情稍稍放松了一下，但他的另外一只手却始终没有从手枪上挪开。
　　同时他也有些懊恼，他明明只是想要闭着眼睛休息一会，怎么就莫名其妙的睡着了？
　　还被人发现了。
　　他怀疑可能是自己在梦中发出了什么声音，导致有人循着声音找了过来。
　　现在后悔这些也没有什么意义，他只是保持着自己的平静。
　　树冠抽出的嫩芽遮住了不少月光，但也有一些会洒落下来。
　　没有污染的月亮格外的亮堂，竟然在黑夜中，也能看个大概。
　　两人都没有说话，高级干部在他身边坐了下来，过了一会，问道，“你打算怎么走？”
　　两个人都没有谈论山谷里的事情，一败涂地这种事情没有什么好说的。
　　那些坚定的相信自己能回归天国的人都还在山谷里，他们这些跑出来的，早就没有了信仰。
　　就算有，也没有那么坚定。
　　主的呼唤声都这么大了，不仅假装听不见，还跑掉了，这可不是真信徒该有的表率。
　　约书亚舔了舔干裂的嘴唇，“从侧面下山，那边离洲际公路只有十几公里，一天就能穿过去。”
　　“等到了洲际公路之后，我们就可以离开这。”
　　他用了“我们”这个词，高级干部的脸上多了一丝笑容。
　　“有件事，我一直都没有问过你。”，干部开口问了一个问题，他的嗓子和声音一如约书亚的声音那样，带着一丝沙哑。
　　他们不是植物，站在地上就能吸收到水分，山上没有什么小溪什么的，根本没有补充水的地方。
　　其实那些植物的叶片里也有不少水分，但是想要摄取出来也不是一件容易的事情，两个人都渴得不行。
　　约书亚现在只想减少说话，他点了点头，又说了一句“说”。
　　“那些账户里，还有多少钱？”，干部问了一个他很在乎的问题。
　　约书亚变得警惕了起来，他沉默了一会，“七百多万。”
　　干部吹了一声口哨，然后又干咳了几声，“这些钱真不少。”
　　他的语气里充斥着一丝丝贪婪，如果能弄到这些钱，他下半辈子就无忧无虑了。
　　事实证明，他们不是蓝斯的对手，就算将来能东山再起，也未必是蓝斯的对手。
　　联邦政府，甚至是军方都有他的人，这次来的是装甲车，下一次呢？
　　会不会有火炮，甚至会不会有坦克？
　　他不知道，也不想知道，他只知道只要或者离开这里，他就再也不和蓝斯作对了。
　　现在他考虑的是如何让约书亚把账号和密码说出来，或者如何让他把这笔钱也和他分。
　　约书亚其实也知道，这个家伙问这些问题就是不怀好意的，但现在他们在逃亡，两个人一起活下去的可能性或许会稍微大一点。
　　至少在遇到危险时，只要比对方跑得更快就行了。
　　而且只要他不说出银行账号和密码，他从某种程度上来说，就是安全的。
　　想到这他也不继续虚伪的应付了，舔了舔嘴唇，“我再睡觉一会……”
　　说完干脆直接躺下，蜷缩着身体闭上了眼睛。
　　疲惫如同潮水一样侵袭过来，他身边的干部在片刻的愕然之后，似乎也接受了这样的结果。
　　后半夜约书亚从睡梦中醒来，他的精力体力都得到了恢复，干部也在一旁眯着，似乎扛不住也睡着了。
　　看着他迷迷糊糊睡着的模样，约书亚心中闪过很多个念头，但最终还是没有动手。
　　他晃醒了干部，“你睡着了。”
　　干部愣了一会，才反应过来，略有些不好意思，“太困了。”
　　接着就是一阵平静，约书亚起了一个头，“现在就走吧，等天亮之后反而不方便。”
　　干部也没有拒绝，但两人站起来的时候，才意识到，这条路更不好走了。
　　磨起泡和磨破的脚掌让每一步都是痛苦的折磨，他们只能脱掉鞋子，将水泡挑破，然后撕掉各自的袖子，将脚底狠狠的捆扎上几圈，用力勒紧。
　　这样走起路来情况会稍微好一点，虽然每一步都还是疼的让人抓狂。
　　两人都没有说话，朝着山侧继续走去，只是走到了一半的时候，他们就停了下来。
　　因为看到了远处的山脚下，停着的几辆汽车，汽车的大灯开着，照亮了下山的路。
　　同时周围的树林间还有人不断拿着手电筒来回巡逻，速度很快，也很密集。
　　现实不是艺术创作，没有人会蠢到不知道抬头或者不知道低头。
　　像是匍匐在敌人脚边也能不被发现的故事永远只是一个故事，或者只能是一个事故，不会成为真实的事情。
　　他们两人也不指望在这么多拿着手电筒巡视的人的搜查下能逃出去。
　　两人沉默了一会，默默的朝着另外一边走去，不知道过去离开几个小时，也不知道现在是几天，他们的双脚都已经疼到没有了知觉。
　　等他们越过了一个小山坡后朝着下面看去时，再次陷入了沉默当中。
　　一样的配置，一样有人在巡视。
　　其他地方倒不是不能下山，只是太陡峭了，一不小心就会摔下去，有些地方还是峭壁。
　　只有这么几个地方容易下山。
　　天色在不知不觉中变得亮了起来，清晨，蓝斯让他们组织了一批人再次上山，不把约书亚找出来，他不放心。
　　今天虽然没有找到约书亚，但还是找到了几名跑不动的干部或圣钟党的成员，他们也都在山上成为了这片大山的养分。
　　枪声让山上躲藏着的人们变得更加的惊惧，白天因为光线充足，他们躲藏起来之后也不敢乱动。
　　这个时候保持着尽可能的静止，才是正确的选择。
　　没有食物，没有水源，每个人都在经历着精神到肉体的双重折磨。
　　虽然今天没有找到约书亚，但是发现了约书亚和他身边人之前包扎脚上伤口的地方，地面上还残留着一些布条。
　　他们推断，剩下的那些人朝着山里更深处的地方去了。
　　到了第三天，蓝斯的援助抵达。
　　他们用卡车运输了二十多辆卡车的人，杜克副局长也跟着过来了，还带了一些猎犬。
　　“我听说要找人，所以从一个关系不错的猎人那边借来了这些猎犬，它们的鼻子很灵，或许能够提供一些帮助。”
　　看到这么多人，还有猎犬抵达，蓝斯脸上也终于多了一些笑容。
　　他和杜克副局长也没有过多的寒暄，直接给他布置了任务。
　　很快身着警服的人们开始清理并且封锁山谷以及周边地区，他们还在通往山谷的小路上设卡，禁止其他车辆随意的靠近这里。
　　而其他人，则开始更密集的上山。
　　他们是有准备的上山，带了更多的食物，水，还有手电筒，以交替式的推进进行搜索，将整片山林搜刮得干干净净。
　　第三天的夜里，山林深处突然传来了一声枪声，离主力巡山部队的距离并不远，每个人都充满了信心。
　　翌日一大早，大家填饱了肚子，再次开始搜寻起来。
　　很快他们就有了一些发现。
　　越是往山里走，留下的痕迹就会越多。
　　冬天的时候大批的落叶落在了地上，经过冰雪雨水的吃透，逐渐变得腐烂，最终会形成一片腐土。
　　越是没有人抵达的地方，这些腐土也越是明显。
　　等到了开春之后，它们才会被大地慢慢的吸收，但是在这一刻，它们就在那。
　　一个个清晰的脚印出现，让搜寻的队伍很快就有了目标。
　　此时的约书亚脸色格外的苍白。
　　三天没有吃什么东西，昨天饿极了吃了一些树叶，结果更难受了！
　　他整个人已经濒临崩溃了！
　　昨天晚上，那个干部打算对他动手，被他发现，提前一步反杀了对方。
　　但这也完全暴露了他的踪迹。
　　不知道从什么时候开始，别说走路了，多站一会对他来说都是很难做到的事情。
　　他躺在地上，大脑完全的放空。
　　他莫名的想到了自己小的时候，想到了他的父亲意气风发的模样，想到了他的父亲在审判席上的绝望。
　　想到了周遭那些人对他们的尊敬恭维，也想到了后来他们的冷漠鄙夷甚至是伤害。
　　人生就像是这座山，有时候起伏的幅度很小，但有时候，也会大起大落。
　　他太饿了，也太渴了，他其实已经听到了远处搜寻队的声音，但他不想跑了。
　　就这样他迷迷糊糊的睡着了，不知道过了多久，耳边传来的“找到了”的声音让他惊醒过来。
　　他看着已经围过来的人群，脸上并没有流露出太多的惊恐，只有一些轻松。
　　晚上，他们从山上下来，在满地血污的大教堂里，约书亚被推了一把，跌坐在蓝斯的面前。
　　蓝斯看着格外狼狈的约书亚，并没有给他任何的尊重，受难像的主一脸苦涩的看着跌坐在蓝斯面前的约书亚，似乎在询问他为什么会这样。
　　“这是我们第一次见面。”
　　“但也是最后一次！”
　　他顿了顿，“我听说你有一个账户……”
　　有人交代了这件事，那些逃上山，今天被抓住的干部，他们试图用这个秘密来换取自己活下去的机会，但很明显，都失败了。
　　所以蓝斯也知道了这个秘密，他有一个账户，里面装着帮派的资金，好几百万。
　　约书亚的眼睛一亮，他抬头看着蓝斯，用略带着乞求的语气说道，“只要你放了我，钱都是你的！”
　　“七八百万，还有我自己的钱，加起来上千万了！”
　　“一千万的财富，买我一条命，蓝斯，这个生意太划算了！”
　　“你要卖多少酒才能赚到这个钱？！”
　　他脸上带着一种略微病态的笑容和渴望看着蓝斯，他觉得这个条件没有人能拒绝，蓝斯应该也不能拒绝！
　　那不是十万，一百万，那是一千万！
　　周围的那些人的目光和注意力也都集中了过来，杜克副局长咽了一口唾沫。
　　一千万。
　　他做梦都想拥有这么多钱！
　　他看向蓝斯的目光也是火热的，如果蓝斯能拿到这一千万，他们能分多少？
　　以他对蓝斯的认识，他们跑了这么一趟，每个人不说多，分个三五百块，应该不算过分吧？
　　加起来也不超过一百万。
　　不少警察都这么认为，认为蓝斯可能会和他讨价还价，毕竟那是一千万。
　　但只有蓝斯的人，用一种冷漠的，略带着嘲讽的眼神看着约书亚。
　　约书亚被那些冰冷的目光看得有些毛骨悚然，他的目光在那些人的脸上停留，似乎想要寻找什么。
　　但找到的东西越多，他越是惊恐！
　　他转过头重新盯着蓝斯，蓝斯不为所动的看着他，一样的冷漠，无情。
　　“怎么样？”
　　“一千万，只求你放过我这条命，我会从联邦消失，再也不回来！”
　　蓝斯微微摇了摇头，他拔出了枪套里的手枪，关闭了保险，“你的遗言就只有这些？”
　　约书亚整个人都呆住了，他脸色顿时涨红，激动到有些歇斯底里，“那是一千万！”
　　“那是一千……”
　　啪！
　　手枪弹的声音比起昨天机枪发射的声音，比起步枪发射的声音，都要微弱不少。
　　不过就算是如此微弱的枪声，也足以夺走一个人的生命！
　　约书亚不断眨着眼睛，还抬手摸了摸自己的脑门，上面有一个小窟窿。
　　他用手指摸了摸窟窿边缘的粘稠液体，然后放在了眼前。
　　暗红色的，是血液。
　　他的瞳孔开始地震，剧烈的震颤。
　　他像是在攒劲，浑身的青筋都爆了起来，肌肉紧绷，但很快整个人突然的就像是松掉了发条劲那样，瘫倒在地上。
　　他身体不断的抽搐着，就像是一条即将旱死的鱼。
　　他的眼睛无神的看着面对着他一脸悲苦的主，脑子里真的一片空白了！

第741章 我的规则66610
　　第741章 我的规则[666+10]
　　几天后，在金港城，蓝斯的庄园中，刺帮的代表和马库斯家族的代表都聚集在这里。
　　圣钟党在极短的时间里就被剿灭，这说明了蓝斯和蓝斯家族在利卡莱州已经具有了统治性的地位。
　　他已经不再是纯粹的黑帮，而是一个黑政结合体，一个……只在顶层黑帮群体，甚至在他们身上都没有见到过的恐怖结合体！
　　刺帮有大量的酒水需求，这次来除了是向蓝斯表达一种合作的意向，他们不是蓝斯的敌人之外，也是希望能够从蓝斯这边购买到一些酒水。
　　毕竟蓝斯家族拥有了一张酒牌这件事已经在整个联邦的地下世界闻名了，当然还有另外十七家酒厂。
　　但并不是所有的酒厂都敢给黑帮供应酒水，可能只有寥寥数家。
　　使用本地酒的最大优势在于运输成本的下降，在和其他酒吧竞争的时候，就会更具有竞争力。
　　现在酒水的市场竞争也非常的激烈，一些酒吧开始下调一部分酒水的价格，来迎合低层次的消费者。
　　像是每日提供一杯特价饮品也开始在一些地区风靡，第一杯可能只要十五分，从第二杯开始才会恢复原价。
　　这也让不少酒鬼在喝酒之余，也锻炼了身体，他们会在多个有这种促销方式的酒吧之间来回奔波，就为了喝上一些便宜的酒。
　　所以酒水的价格越便宜，这些黑帮能够操作的空间也就越大。
　　只有他们在拿出武器的时候，他们才是黑帮。
　　当他们把武器装起来，开始把商品摆上柜台的时候，他们其实也是商人！
　　刺帮倒是不缺酒水，知道这次圣钟党倒台得太快，让他们产生了一些警觉和不安。
　　蓝斯家族如果继续扩张，会不会给利卡莱州内的黑帮带来更糟糕的毁灭日？
　　他们需要了解一下蓝斯的态度。
　　金港城的繁华在整个利卡莱州都是数得上的，威廉姆斯市长在蓝斯的帮助下完全控制住了整个城市，他开始按照自己的想法，来打造这座城市。
　　他提出要建立除了金州外东海岸最高的建筑物，最近已经吸引了不少投资者的注意。
　　当然不是现在就建，而是等战争结束后，可这一样会带来很多投资者的关注。
　　趁着这个机会，威廉姆斯市长抛出了很多他对投资以及建设方面的看法，提供了一些新的思路，让金港城的投资环境重新变得好了起来。
　　不少资本家都认为威廉姆斯市长是近二十年来，最出色的一任市长，没有之一。
　　因为他真的有把金港城当作是一个政策开放的城市，而不像是从前那样，任由湾区的富豪们操控着这里吃独食。
　　城市的投资者变多，对于生活在这里的居民来说，工作的机会就会变多。
　　可选的工作岗位变得多了，资本家就需要提高工资的价格来吸引更优秀的工作者。
　　这是一个良性的循环，尽管从目前来看金港城这波涨薪风潮只波及到了中产阶级。
　　但不管是威廉姆斯市长，还是蓝斯，抑或是其他投资者，他们都相信，这股风潮会在战争结束后，波及到所有阶层！
　　人们会喜欢他，希望他能继续任职，并认为他是一个好市长。
　　城市的发展可能还没有立刻显现出来，但是那种蓬勃的生命力，是可以感受到的。
　　这就像是一个充满朝气的少年人，和一个精神疲惫的中年人，他们都是人，但你就是可以从年轻人的身上看到活力，一眼就能看穿。
　　在整体环境不那么好的大背景下，金港城的向上发展也给刺帮和马库斯家族的人带来了一些震撼。
　　连带着他们坐在蓝斯面前的时候，都有些小心翼翼。
　　“蓝斯先生，科本先生最近一直在处理和奥本利州那边的一些跨境事务，所以没办法亲自到来。”
　　“他让我向您转告他深深的歉意，等那边的事情忙结束了，他一定会亲自来拜访您！”
　　先说话的是刺帮的二把手，至于他口中的“科本先生”，自然就是刺帮的首领了。
　　他们一直和北边的那个州相邻的黑帮有一些矛盾，因为犯罪生意的缘故，以及一些历史遗留问题。
　　但是不是真的因为这些事情不来，还是一个问号，也许他害怕他真的来了之后走不掉，所以安排了一个分量足够的替代者过来。
　　“替我向科本先生问好，等他的工作结束后，我会再度邀请他过来游玩。”
　　“金港城是一座值得游玩的城市，赌场，海滩，美女，食物，这里拥有使人快乐的一切！”
　　刺帮的代表略微欠身，“我会转告他的，感谢您的邀请，蓝斯先生。”
　　蓝斯看向了马库斯家族这边，他们的老大马库斯本人没有来，来的是扎布里，之前和蓝斯见过面的那个家伙。
　　他看起来就稍微要轻松了一些，毕竟从某方面来说他们和蓝斯家族没有任何利益上的冲突，之前还有相同的敌人，关系应该更紧密一些。
　　“马库斯他……”，扎布里看了一眼坐在他斜对面的刺帮的代表，他本来打算说的话被对方说了，他一时间不知道该怎么解释。
　　蓝斯笑着摆了摆手，“我理解，马库斯先生会有些担心，也很谨慎，这不是问题。”
　　“我相信有机会我们还是会见面的。”
　　扎布里松了一口气，苦笑着说道，“抱歉。”
　　“没有什么需要抱歉的，作为一个首领，他的健康和安全关系到整个帮派的运作，他这么小心我并不觉得他做得不对。”
　　“如果有人邀请我去参加一场我不知道，也不熟悉的会议，我肯定也不会去。”
　　他顿了顿，“我知道你们都在担心什么。”
　　“蓝斯家族，我，和传统的黑帮首领，那种想要把全世界都变成自己地盘的黑帮首领不同。”
　　“我不占据那些地盘，包括这次圣钟党留下的地盘，你们可以通过协商去瓜分，也可以通过战争的方式来解决，我不会插手。”
　　“但我会制定规则，就像是这座城市！”，蓝斯抬手拍了拍手边的沙发宽厚的真皮扶手。
　　扶手凉凉的，抚摸起来也很舒服，“只要不违反我的规则，那么很多时候他们甚至感觉不到我和我的人存在。”
　　“可如果有人愿意服从，但又违反了我的规则……”，他略微收起了一点下巴，这看上去好像是一个防御性的动作，但其实充满了攻击性。
　　他的目光在两人身上流转了两次，“……约书亚就是结局！”
　　这让两人都感觉到了沉重的压力，表情都有些不太自然了。
　　他们来之前想过很多种可能，比如说都认为蓝斯家族会占据圣钟党留下的地盘，成为他们的邻居。
　　他们各自的首领都和他们谈过，如果蓝斯的态度强硬，他们可以适当的放弃一部分利益，确保大家至少目前的阶段是能够和平共处的。
　　不退让没办法，州检察署和州警还在对圣钟党残留的一些成员围住堵截。
　　约书亚的死讯已经传开，本来还有的一点压力一瞬间就没有了。
　　这个时候那些曾经试图阻挡的人们，只希望约书亚最好是真的死了，以及和他有关系的一切都尽快毁灭！
　　他从事的人口贩卖生意就是一个超级地雷！
　　但好在蓝斯目前并没有想要去触碰这个地雷的想法，所以这些人通过一些渠道也明白了蓝斯的态度，现在不再插手后续的收尾工作。
　　蓝斯要接受圣钟党的地盘，只是一句话的事情。
　　但万万让他们没有想到的是，蓝斯不要他们的地盘，还是要给大家定规矩。
　　这就有些……让人感觉到不爽了。
　　从一个强壮的邻居，突然变成了爹，他们肯定高兴不起来。
　　刺帮的代表挤出了一些笑容，“蓝斯先生，不如您先说说您打算怎么办？”
　　蓝斯微微颔首，他翘着腿，点了一支烟，手肘压在膝盖上，身体略微前倾，“其实没有你们想象的那么复杂，我不是那种暴君式的独裁者，所以这只是几条很普通的规则。”
　　“首先，你们要尊重我和我的家人。”
　　两人都没有觉得这条不对劲，作为实力最强的帮派，地下世界历来是慕强的，“这没有问题，是我们应该做的。”
　　“其次，我知道我们州，包括周围的州都存在人口贩卖生意，但是在利卡莱州，我不允许出现贩卖帝国人的贸易出现。”
　　“如果出现了，我会把这视作为对我和我的家族的挑衅！”
　　扎布里最先表示赞同，“蓝斯先生，请放心，在我们的地盘上绝对不会出现这种情况！”
　　马库斯家族本身就是一个复杂的移民和深色人种组成的黑帮，扎布里就是个小黑子，所以他，以及他们也非常憎恨人口贸易。
　　刺帮犹豫了一下，最后点了点头，“没问题，我们也可以接受。”
　　刺帮是有人口贸易的，因为这个利润太他妈大了，只要渠道稳定，比酒的利润都大！
　　一个十六七八岁的女孩没有任何的本钱，他们只要从街上看见了，留下了信息，就可以直接去贩卖。
　　他们不会选那些普通的女孩，一定会选漂亮的，有特色的，这样的女孩在那些富豪的手中至少能卖个几万块。
　　帝国人不是联邦主流群体，所以他们的长相，气质，有别于目前联邦主流族群，属于“畅销类”。
　　虽然刺帮的代表觉得很可惜，但想一想不久之前约书亚的下场，其实这也不是不能接受。
　　蓝斯谈了谈烟灰，目光锁定在烟灰缸上，而不是他们的身上，“第三……”
　　(本章完)

第742章 三条和吸烟和玩得起的人
　　第742章 三条和吸烟和玩得起的人
　　烟灰滚落在烟灰缸中，散乱成一片，蓝斯抬眼看向两人，随后才慢慢的向后靠坐，“以后利卡莱州的酒，都要从我这里买。”
　　他把香烟放在嘴边轻轻的用嘴唇抿住，吸了一口气，烟雾在气流的裹挟下涌入口腔，进入肺叶里。
　　转了一圈后随着他的呼出，从口腔中又被吐了出来。
　　这些烟雾只用了三四秒，就完成了它们的使命。
　　从口中吐出的烟雾轻飘飘的，但是说出来的话，却沉甸甸的。
　　利卡莱州的酒水市场还是很庞大的，其实不管是哪个州，如果把整个州的酒水市场堆砌在一起，那就是一个惊人的高塔！
　　蓝斯要吃掉整个州的酒水生意，他此时此刻所暴露出的野心，还有他靠坐在沙发上所表现出的那种从容，淡定，让两人都能感觉到他对自己开出的条件，有十足的信心！
　　气氛稍稍有些紧张。
　　走私酒始终是目前最赚钱的生意——如果不考虑稳定，单单从纯利润方面来说，它不是。
　　但是酒水的需求量很大，就像是那些人口贸易生意。
　　一个女孩能卖几万块，有些特别好的女孩十几万也有人愿意出钱。
　　但不是每天都有这样的富豪，愿意花几万块十几万块买一个奴隶。
　　这些女孩到了他们手里最起码也要经过一段时间，直到玩具玩坏了，才会考虑购买下一个玩具，这个跨度，远比“酒保，再来一杯”的跨度要长得多！
　　从需求，市场，已经实际带来的利润来看，酒水的综合利润还是最高的。
　　人人都需要来一杯，在这个该死的禁酒令时代！
　　而且伴随着新税法的执行，人们的工资虽然得到了一定程度的上调，但是他们能装进口袋里的钱，却变得比以前更少了。
　　他们更需要来一杯放松一下。
　　酒水的利润如此之大，已经成为了所有黑帮的支柱产业。
　　蓝斯一开口就要垄断酒水的销售，他们的确是有些意见的。
　　扎布里觉得自己和蓝斯的关系还行，忍不住先开口问道，“蓝斯先生，我无意冒犯，可你要求所有的酒水都从你这里买，我有些不太明白。”
　　蓝斯略微测了测身，换了一个坐姿，吸了一口烟后双手叠放在膝盖上，“什么方面？”
　　扎布里继续斟酌着的说道，“我知道你们生产了金狮牌威士忌和一些其他酒，我们也在销售这些酒，并且销量还不错。”
　　蓝斯微微颔首，“你做了一个成功的选择，我们的酒明显更有性价比。”
　　扎布里露出了一些笑容，“是的，可是还有些人对更廉价的酒水更青睐，葡萄果汁，或者啤酒。”
　　“他们喝不起威士忌，喝不起白兰地，喝不起……所有高价的酒！”
　　“这些酒中有很多都是各地自产自销，如果从你们这里进货，价格上会不会丧失一些优势？”
　　“毕竟就算成本相同，但加上运输成本，我们就很难继续把十五分的酒还以十五分的价格卖出去！”
　　蓝斯摇了摇头，“我不仅自己生产酒，也是金港城唯一的酒水供应商，我很清楚啤酒的成本和利润。”
　　“就算加上运费，卖十五分你也有的赚！”
　　他先点名一下他不是那种不知道具体经营情况的人，他也是从下面一步步爬起来的，他比其他人更清楚这个市场是怎样的。
　　“并且，我的意思可能你们还不太了解，如果你们打听一下本地的酒吧经营情况就会了解。”
　　“这里有很多种酒，并不是只有我们一家，但是他们想要销售，首先要把酒水送到我这里来，然后我再出售给本地的酒吧。”
　　“简单一点来说，其他的酒商想要把酒卖出去，就得给我足够的利润。”
　　“你们那边也一样，你们可能在一些酒水品类上依赖于一些本地的酒商，没关系。”
　　“让他们来找我，我会授权给他们让他们能够销售酒水给你们。”
　　“价格上不会有太大的变化，甚至还有可能会更有利一些。”
　　“因为我们的市场开始整合，竞争变得更激烈，酒水的价格反而对销售终端更有好处。”
　　扎布里脑壳都要炸了，“蓝斯先生，请原谅我不太聪明，我可能搞不清楚这里面的一些事情。”
　　蓝斯也没有责怪他，毕竟摘棉花的工作做多了，脑子已经陷入了一种固定思维。
　　动脑子的时候除了要把眼珠子瞪出来，似乎也没有其他什么能力了。
　　“把我说的回去和马库斯先生说一遍，他会搞清楚。”
　　“如果他还弄不清楚，就让他过来找我。”
　　“我会亲自和他解释。”
　　然后蓝斯看向了刺帮的二把手，二把手倒是比扎布里聪明，他若有所思的说道，“蓝斯先生，您的意思是无论我们要买谁的酒，他必须先上交一部分利益给您？”
　　蓝斯脸上露出了不少笑容，他看向了扎布里，“瞧，他的解释虽然不那么的准确，但大致就是这个意思。”
　　“没有授权，就是非法酿造，卖的人我要抓他，买的人，我也会抓他！”
　　他靠实在沙发背上，脸上一直挂着笑容，但却不会因此就让谁小瞧了他，扎布里和刺帮的代表连大气都不敢喘。
　　那种扑面而来的如同炎浪一样的压力让他们承受着别人难以想象的重量！
　　“我这么做，是为了彻底稳定利卡莱州的酒水市场。”
　　“酒水市场太混乱了，不断有州外的酒水窜货进来，扰乱本地的酒水价格。”
　　“而且有一些劣质的酒厂使用了工业酒精进行勾兑，制造了一批对人体有害的酒。”
　　“喝了的人容易出现各种问题，看不见了，听觉衰退，瘫痪，甚至是死亡都有可能。”
　　“为了确保我们自己的利益，为了确保我们客人的利益，规范市场就是势在必行的。”
　　“只有得到我授权的酒水生产商，才能生产，销售他们的酒，这也是为了我们每个人考虑。”
　　“当然你们可以拒绝，我不是那种独裁的暴君，必须让你们接受我提出的所有要求和规则。”
　　“包括了其他的帮派，或者有资本家之类的也在经营的，都可以拒绝。”
　　“但是拒绝我的人，不允许在利卡莱州进行私酒的销售。”
　　很霸道，扎布里和刺帮的二把手都陷入到沉默当中。
　　但他们不能否认蓝斯说的有那么一丝丝道理。
　　两人对视了一眼，都觉得这件事是他们做不了主的，随后就提到要回去和大家讨论一下。
　　对此蓝斯并没有阻止他们，非要他们就立刻作出决定，他们可以拒绝。
　　甚至可以不离开利卡莱州，只要不购买，不出售酒水就行。
　　“除了这三个规则之外，没有其他规则。”
　　“我不会要求你们提供给我一笔你们收入的利润，也不会要求你们为我做什么，一切都照旧，只是加了三条新的规则。”
　　“好好和你们的首领，还有干部们商量商量。”
　　“如果不着急回去，你们也可以去赌场玩一玩，或者去本地的酒吧转一转，我会给你们安排。”
　　两人已经得到了他们想要的东西，甚至还有些超，此时也没有继续逗留，纷纷起身告辞。
　　蓝斯示意他们可以离开后，两人带着心事很快就离开了。
　　埃尔文把他们送走后，回到办公室内，“他们会同意吗？”
　　蓝斯反问道，“他们有资格不同意吗？”
　　他说着脸上露出了一丝矜持的笑容，他们没有资格拒绝。
　　他顿了顿，“我让你准备的东西弄好了吗？”
　　埃尔文点着头说道，“已经准备好了，什么时候要用？”
　　蓝斯看了一眼手表上的日历，“两天后，先让人把东西运过去。”
　　埃尔文站起来，说了一句“我去做事”便离开了房间。
　　他来到了保险库那边，签了一个字，随后推着一辆推车离开了保险库，来到了停车场中。
　　埃尔文手下最近也多了两名队长，他之前一直都没有选队长，很多时候都是在遇到事情的时候直接看谁有空，谁在值班，就找谁。
　　但随着事情越来越多，他也需要一些能专心为他工作的人了。
　　两个年轻人都是他的老乡，在队长中也算是十分机灵的人，脑子也不笨，都上过高中。
　　对于来到联邦的帝国人来说，高中已经是几乎所有普通人能接触到的极限了。
　　再往上的大学，根本想都不用想。
　　像是那些挂着“皇家”或者“贵族”头衔的大学只接纳有贵族身份背景的学员，一些普通大学同样也只招纳精英阶层和特权阶级。
　　虽然也有一些大学针对平民招生，但是他们的学费能够阻止百分之九十以上的平民入校。
　　其实联邦在这方面和帝国差不多，只不过他们把“贵族”换成了“上流”，把精英阶级，特权阶级，更换成为了“中产阶级”。
　　本质上没有什么区别，不过联邦有一点不错，他们为平民提供了助学贷款。
　　尽管如果没有意外，借款人需要用几十年来偿还这笔贷款，但至少他们有了上大学，改变命运的机会。
　　两个年轻人一个叫做卡尔，一个叫做沃克，都是很棒的年轻人。
　　“帮我把这些东西送上车。”
　　两个家伙带着他们各自的手下跟在埃尔文的身后，推车上都是手提箱，非常的沉重。
　　他们需要用两只手才能提起来。
　　“里面是什么？”，沃克有些好奇，还摇晃了下来。
　　埃尔文瞪了他一眼，“你不需要知道，反正是好东西。”
　　年轻人们也不是很在乎，无非就是那些东西，等装完车后，埃尔文让沃克带着人跟着车，确保车里的东西能够顺利的送到曼特农蓝斯新买的别墅里。
　　而蓝斯，则会乘坐晚上的列车前往曼特农。
　　特里总检察长非常的配合他，还有州警那边也非常的支持他，无论他们是不是看在克利夫兰参议员的面子上，至少蓝斯是这件事的最大受益人。
　　他不可能什么都不表态。
　　并且戴尔那边做的也不错，看起来他和新同事们相处得还很愉快，接下来很长一段时间里，戴尔的工作都会非常的忙碌。
　　毕竟那些禁酒委员会和各地的危险品管理局，都是蓝斯打击“异己”最好的工具。
　　不需要他花一分钱，联邦用了重金打造的执法系统就能被他私用，有时候你完全不能理解这到底是联邦制度的先进性，还是它的失败。
　　下午的时候蓝斯去看望一下威廉和艾米丽，今天正好是周末，两人都在家。
　　在拥抱了一下夫妻两人后，蓝斯退了几步，略带着疑惑的看着威廉，看的威廉都觉得有些不自在了。
　　他不断在自己身上寻找着什么突兀的东西，还向艾米丽求助。
　　艾米丽也没有发现什么不对劲的地方，两人同时看向蓝斯。
　　“你好像长胖了。”
　　“王德发？”
　　“这是我这辈子听过的对我伤害最深的话，没有之一！”
　　威廉难以置信的又退了几步，他像是想要证明什么的要把正装的口子扣上，但是在他自己和艾米丽都难以置信的目光中，扣子没扣上！
　　他真的长胖了！
　　“我自己一点感觉都没有！”，他还在自我震惊中。
　　艾米丽似乎是想到了什么，脸色红润了一些，“我会给你选新的衣服，我先去弄些饮料来，你要喝点什么？”
　　“红茶！”，蓝斯说了一句之后拍了拍威廉的胳膊，“好了，就只是长胖了一些而已。”
　　两人来到了客厅坐下，威廉还是有些难以置信，不过很快他似乎也想到了什么，表情也变得有些尴尬起来。
　　要知道，乳汁是非常有营养的，不管是动物的，还是……
　　只要母体营养跟得上，乳汁中就会存在大量的脂肪和蛋白质，这是体重的绝对杀手！
　　想想看，新生的哺乳动物仅仅依靠乳汁就能在短时间里增重几十磅，威廉现在只是长胖了不那么明显的一圈，其实真不算什么。
　　帕特里夏也在这边，她很喜欢自己的小弟弟，把它当成了一个小动物那么去对待。
　　看到蓝斯她过来和蓝斯贴了贴脸，又跑上楼去了。
　　“这段时间多亏了她在这边帮忙。”，威廉解释了一下，他以为蓝斯是来好帕特里夏的。
　　蓝斯摇了摇头，“我只是过来看望一下你们，如果有什么需要的可以和我说说，我晚上要去曼特农。”
　　“去曼特农做什么？”，威廉下意识的拿起了香烟，然后看着蓝斯，问他要不要。
　　蓝斯回头瞥了一眼正在冲泡红茶的艾米丽，示意威廉到外面去吸烟。
　　艾米丽不喜欢他吸烟，因为他每吸完烟，她都要重新洗一遍。
　　但作为一个老烟民，想要戒烟可不是一件容易的事情。
　　如果不是这件事无法让别人代劳，艾米丽都打算找别人了。
　　维克多才他妈刚出生，总不能就一嘴烟味了吧？
　　从侧门出来站在院子里，威廉深深的吸了一口烟，整个人似乎都很放松。
　　“听说你搞定了圣钟党？”，他的消息很灵通，到了一定的社会地位之后，就会有人主动和你分享一些你不知道的，最新的消息。
　　蓝斯点着头也吸了一口烟，“他几次对付我，我不打算忍耐他了。”
　　威廉想的却是另外一件事，“所以你是不是有什么大计划？”
　　“为什么这么问？”，蓝斯有些意外，也有些好奇，“你想到了什么？”
　　威廉摇了摇头，“其实从我的角度来说这里和圣钟党那边相差的很远，你可以慢慢的腾出手来对付他，而不是用这么大的声势。”
　　“我觉得你很着急，所以有这样一个猜测。”
　　蓝斯没有否认，他沉默了一会，“有个你不认识的蠢货等着我去把他带回来。”
　　威廉叹了一口气，没有继续问，“注意安全。”
　　蓝斯点了点头。
　　随后蓝斯去看了看小维克多，新生儿除了睡觉就是吃，所以也只看到了正在折腾他的帕特里夏。
　　小婴儿让她的母爱泛滥。
　　晚上吃完饭后，蓝斯就离开了，他还有九点钟的列车。
　　一转眼就是第二天的傍晚，经过一天的快速旅行，蓝斯终于抵达了曼特农。
　　戴尔一早就在月台上等着。
　　当他看到了只拉着三节车厢的车头进站，就知道是蓝斯来了。
　　蓝斯从车中下来，和他拥抱了一下，两人现在的关系已经是非常要好的了。
　　利益这个东西真的奇妙，即便是敌人，也能在利益的作用下变成朋友。
　　“我已经和他们说了，他们都十分愿意接受你的邀请。”
　　坐进了车里，戴尔就主动说了蓝斯此行的目的之一，他要见一见州禁酒委员会的人们。
　　他们肯定不会拒绝，毕竟不管是蓝斯本人，还是国会那边，他们总要向一边低头的。
　　蓝斯很满意戴尔的行动，他随后又问了一句，“不会有那种特别正直的，不愿意弯腰的人吧？”
　　“我可不希望这场能够欢欢乐乐的见面，被一些人弄得十分不愉快。”
　　戴尔局长摇了摇头，“你放心好了，的确有那样的人，两名委员，但我没有邀请他们。”
　　“我邀请的这些，都是能够和你交朋友的！”
　　(本章完)

第743章 金子般的心
　　第743章 金子般的心
　　蓝斯的大豪斯的庭院中，来自曼特农最好餐厅的厨子们已经开始烹饪晚餐。
　　他们并不清楚这顿饭是要为谁烹饪的，也不知道有谁会坐在餐桌边上享用他们制作的食物。
　　他们对这些事情一点都不关心，也不热衷。
　　这种事情在他们身上已经发生过了很多次，作为最好的餐厅，他们总是能够接到这样的订单——
　　有些特殊的客人不太适合出现在公众场合，但又非常喜欢他们餐厅中的一些食物。
　　那么这些特殊的客人们只需要额外的花上一笔钱，厨子们就能到他们指定的地方为客人们烹饪晚上的菜肴。
　　整个过程中他们不会接触到客人，等所有的食物烹饪好之后，会用餐桌罩遮盖住保住温度，在十分钟内上菜都是最佳时间。
　　超过十分钟可能会有点冷却让一些菜肴的口味稍稍发生一些变化，但如果客户的家中有大一点的烤箱，那就没有这些问题了。
　　当然他们也能提供专业的设备来保证食物的温度，又不会因为水气破坏食物的口感，这也只需要再额外支付一笔小钱，就足够了。
　　在大豪斯的会客厅中，州禁酒委员会的几名执行委员都在这里——
　　这是一个很有趣的现象，在联邦真正能为某些事情作出决定的人往往都不是最有业务能力的人。
　　因为最有业务能力的人，始终都在第一线，在第一线的，则永远都是小角色。
　　在戴尔加入州禁酒委员会担任执行委员之前，主要负责主持州禁酒工作的执行委员端着酒杯看着庭院中那些厨子正在奋力的工作。
　　这一幕格外的滑稽。
　　禁酒委员会执行委员，正在饮酒，但周围的人都不觉得有什么。
　　因为哪怕是国会禁酒委员会的参议员们，他们也会一边喝着酒一边讨论禁酒方面的工作。
　　饮酒，和工作，是两回事，现在是私人时间，所以不会有人在乎他们是否适合饮酒。
　　这个家伙叫蒂姆，基本上也就是他这个阶层大多数人的家庭出身。
　　没有什么太过于显赫的家庭背景，中产阶级出身，父亲是个律师，母亲是个医师，有一个弟弟一个妹妹，从小就受到了精英式的教育，以成为人上人为目标努力。
　　高中毕业后以优异的成绩，以及在他父亲的运作下拿到了精英联盟院校的邀请函，成为了上流社会预备狗腿子之一。
　　因为从小就接触到了一些很现实的东西，家庭的教育也没有让他朝着“我是太阳”这方面发展，他的父亲用一个个血淋淋的案件让他比同龄人心智更加的成熟，现实。
　　所以在大学时期就结交了一些有能力的同学，并且成为了这些人的狗腿子。
　　有些人看不起他，包括了他的初恋女友。
　　他的初恋女友觉得他有着不错的家庭背景，有着优秀的学习成绩，却还要成为一些“恶棍”的狗腿子，对他失望至极！
　　但事实证明，他这么做是正确的！
　　他已经通过把自己变成狗腿子完成了阶级的跨越，而那些认为他们可以改变世界的同学，现在还在底层苦苦的挣扎。
　　这次戴尔“空降”下来，他不仅没有把戴尔当作是争权夺利的对手，反而在很多人目瞪狗呆的注视中，主动配合戴尔的一些举措。
　　他很清楚，他背后的人，不是戴尔背后的人，或者说蓝斯背后的人的对手。
　　他自问能力绝对超过戴尔，但是上面的人不顶用，他的能力就变得毫无意义。
　　能力这个东西，他在二十年前就已经看得很透彻了，这只是一朵镀金的郁金香。
　　有它，能获得一些额外的赞美。
　　没有它，人们也不会说什么。
　　至于心里是不是甘心，那就是另外一回事了。
　　这也是他们这个阶层最常遇到的问题，即便已经豁出去了，却豁错了对象。
　　落地玻璃中自己的倒影看起来已经不再年轻，耳边都是同事们的闲聊声，他却在思考着，如何能够巴结上蓝斯。
　　他的想法别人不太清楚，甚至有些人觉得……他只是不太高兴，因为现在是戴尔掌权时代，一切都要听戴尔的。
　　过了一会，车队从外面回来，戴尔也回到了这间房间里。
　　蒂姆转身的瞬间脸上就挂满了笑容，他把酒杯中所剩不多的酒一饮而尽，放在了手边的桌子上，随后朝着门口的戴尔走去。
　　“蓝斯先生去换一套衣服，很快就会下来。”
　　其实联邦人是一个很随便的群体，但是在某些问题上他们又显得格外的纠结，在不同的场合要有怎样不同的穿戴，明明是很简单的事情，却又被他们弄得非常复杂。
　　很快蓝斯就换了一套适合在自己家中接待重要宾客的衣服下来，他进了房间，蒂姆已经站在了最前面。
　　“我为你介绍一下，这位是佩里先生，蒂姆·佩里，他在工作上给予了我很大的帮助。”
　　“我能这么快熟悉我的工作，就有他很大的功劳！”
　　蓝斯伸出手和他握了握，“很高兴认识你，佩里先生，我早就想认识你一下了！”
　　蒂姆也笑着表达了相同的观点，“感谢戴尔能到我们这来工作，让我有幸能够结交你这样的朋友，这也是我，和我们的荣幸！”
　　两人的手很快松开，他表达出自己的立场和态度就行了，然后戴尔为他介绍后面的那些人。
　　等介绍完后，大家分别坐下，现在离晚餐开始大约还有二十分钟的时间。
　　因为有些菜要等蓝斯到了之后，他们才让厨子们开始烹饪，这也是为了确保菜肴送上去时是最完美的状态。
　　当然这种会有变化的预订，也需要增加一小笔费用。
　　到了这一刻，额外的费用已经比这顿饭菜本身的价格，高了很多。
　　蓝斯当仁不让的在主座坐下，等其他人都坐定了之后，他面带笑容的说道，“这次多亏了各位的帮助，才让我们发现，并且铲除了一个盘踞在本州西北地区的毒瘤。”
　　“我们从他们的仓库中找到了多少的酒？”，他看向戴尔。
　　戴尔笑着说道，“大约三百五十万到四百万之间。”
　　“是的，四百万的酒，放眼整个联邦，这也是一个惊人的战绩！”
　　“国会方面肯定已经给过你们嘉奖了！”
　　蒂姆点了点头，“确实如此，到目前为止，这是抓获过的数值最大的一批。”
　　创造纪录这个东西对每个从政者来说都是他们所渴望的，因为有记录，就代表着会被上面关注。
　　而被关注，则意味着如果有合适的机会，机会就会垂青他。
　　“看得出州禁酒委员会在禁酒工作上有着卓越出色的表现，你们都是国家的中坚力量，社会的稳定就得靠你们了！”
　　一个二十多岁的年轻人在一群三四十岁的中年人中说出这样的话，却不让人觉得冒昧或者不适应，反而觉得很和谐，很合理。
　　“但是……”，话锋一转，房间里的人们表情又变得稍稍严肃了一些。
　　“现在州内禁酒的局势还是不容乐观，大量的私酒作坊，甚至是私酿酒，还有用工业酒精勾兑的劣质酒充斥着市场。”
　　“他们不仅破坏了我们的禁酒工作成果，也让一些买醉的普通人受伤。”
　　他把工业酒精制造出伤亡的那些事情说了一遍，至于是不是已经发生了，他不是很在乎。
　　“新闻”这个东西并不一定要都是真的，如果必须是真的才能是新闻，那么这个世界早他妈毁灭了。
　　他会利用自己在新闻集团的影响力，把这些新闻宣传开，不管是国会还是地方，都肯定会加大宣传这个新闻的力度。
　　因为“喝酒有可能会造成伤亡”无疑是最好的劝禁说辞，万一喝到了假酒，喝瞎了眼睛，喝死了人，怎么办？
　　其他人们都纷纷点头，认同了蓝斯的这个观点，甚至有些人看向蓝斯的眼神稍稍有些古怪。
　　谁不知道，蓝斯就他妈是利卡莱州最大的生产和贩卖者。
　　以前生产他还要偷偷摸摸的，现在拿到特许经营权后根本不隐藏了，虽然他们还是不太清楚在什么地方，但从他的吐货量看得出，他正在加足马力生产。
　　至于市场，金港城附近的酒水中，金狮牌威士忌已经占据了至少三分之一的市场，而其他走私酒进来都要给蓝斯钱。
　　最近圣钟党被灭，很多人都说是蓝斯看中了圣钟党的地盘，想要在他们的地盘上倾销自己的酒。
　　至于到底是如何的大家不清楚，但肯定不是无的放矢。
　　蒂姆品出了蓝斯话里的意思，“蓝斯先生，你放心，我们会加大各个地区禁酒的力度，对于这些敢于破坏社会稳定的犯罪分子，绝对不会放过他们！”
　　蓝斯多看了蒂姆一眼，这个家伙很活络嘛！
　　他很满意的笑着，“这样最好，不姑息任何罪犯和犯罪行为，是我们执法者的底线！”
　　但他这个话有一个话尾，给人感觉没有说完的样子。
　　果然，过了两三秒，他又补充了一句，“但也要注意甄别。”
　　注意甄别？
　　甄别什么？
　　蒂姆略微皱了皱眉，其他人也都若有所思。
　　不过这个时候不是问出来的最好时候，这种问题最好私底下谈论，而不是公开的问，哪怕大家都知道他有所指。
　　随后的话题就变得轻松了不少，在戴尔和蒂姆的带领下大家说了一些有趣的事情，工作上的，还有一些真正上流社会的传闻。
　　聊着聊着，他们就聊到了战争，男人们就是这样，聊天的话题永远都离不开政治，战争。
　　其实年轻一些的男性还会聊到女人，不过在这里的诸人已经脱离了那个低级趣味阶段。
　　主要是玩的多了，也就自然而然的不那么感兴趣了。
　　少年们讨论邻居家的小妇人，是因为懵懂的爱慕，中年男人从来不聊，是因为他们不只是家里有一个，外面还有很多个。
　　所以战争，就成为了在等着享用晚餐时的话题。
　　因为这些人获得信息的渠道受限，他们在这方面和联邦普通民众获得的信息渠道是一致的，都是通过官方的媒体，报纸，来获得。
　　哪怕他们对这些报道有所怀疑，但也只能是怀疑。
　　他们聊起了战争的现状，发展，和未来。
　　聊着聊着蒂姆觉得蓝斯在这个话题上的参与度不够，本着为老爷考虑的心思，他主动把话题放在了蓝斯的手上。
　　“蓝斯先生，你觉得未来的发展趋势是如何的？”
　　“关于这场战争！”
　　蓝斯想了想，“情况不会太糟糕，而且很快我们就会有新的行动和计划，至于结果如何，我很难给出一个判断。”
　　“但我相信一点！”，他端起酒杯抿了一口，然后慢慢放下，挑了挑眉，“联邦必胜！”
　　这句话的信息量太大了！
　　一瞬间房间里的先生们都说不出话来，除了那些是真蠢的，其他人都从他的话里读取到了太多他们之前怀疑过，可是又不自信的信息。
　　蓝斯说的“不会太糟糕”是什么意思？
　　意思是说现在的情况其实很糟糕了，如果情况真的很好，他只会说“确实不错”之类的。
　　然后又提到了新的行动和计划，并且无法预知后果，这说明军方并不是一直打算按照同盟那边分配给他们的任务，一直在战场上扮演一面墙壁，他们有自己的想法。
　　至于最后的“联邦必胜”？
　　蒂姆已经联想到了最近还在持续的征兵，他们打算用伤亡换成果！
　　蒂姆看了一眼蓝斯，觉得这个年轻人，可怕极了！
　　不只是他自己的手腕，能力，更重要的是他在这个社会上建立的利益网络，关系网络。
　　有能力的人太多了，蒂姆自己就是有能力的人，但他混得不如蓝斯，一方面是能力上不如蓝斯颇多，另外一点，他关系网络比蓝斯差太多了。
　　蓝斯这些话透露的信息无一不在向他们透露一个隐晦的消息，蓝斯和军方高层，国防部高层，至少一方面，有非常密切的联系。
　　否则他不可能获得这些非常机密的信息，而这也让这里的人更加的认可他。
　　此时蓝斯的人敲了敲门，从外面走了进来，站在门边，“晚餐已经准备好了。”
　　蓝斯点了点头，扶着沙发的副手站了起来，庭院里的厨子们也把菜肴都端上了餐桌，并且放上了餐桌罩，然后开始收拾东西离场。
　　在这期间，房间里的先生们该上厕所的上厕所，该清洁自己的清洁自己。
　　七八分钟后，大家才来到了花园中。
　　蓝斯的手下扮演了服务生的角色，他们打开了餐桌罩，露出了里面丰盛的食物。
　　蓝斯笑着摸了摸自己的肚子，“我早就饿了，那么……我们开始吧！”
　　“有人需要先祷告吗？”
　　先生们纷纷笑着摇头，虽然他们是信徒，但没有那么信。
　　主几乎什么事情都做不到，但权力，财富，却能做到，他们就算是信徒，也是权势的信徒，是财富的信徒。
　　不得不说这顿晚餐的费用高得离谱是有原因的，味道的确不错，大家都吃得很开心。
　　眼看着天色晚了，蓝斯也是坐了快一整天的车，人们也打算告辞。
　　反正蓝斯在曼特农还有几天时间，他们有的是机会私下拜访蓝斯。
　　蓝斯并没有挽留他们，他也的确想要休息休息了，“我给你们准备了一些小礼物，已经让人放进了你们车子的后备箱里。”
　　蒂姆他们愣了一下，也没有拒绝。
　　大家都知道蓝斯现在是超级富豪，而且双方如果想要更深入的结交，这些小礼物就是必须收的。
　　他们都纷纷和蓝斯道谢，蓝斯看了一眼戴尔，“你也有。”
　　随后他就笑说道，“好了，不留各位了，希望路上安全。”
　　这些人离开了别墅后也没有立刻就去看蓝斯送了什么，而是互相道别，万一蓝斯送的东西不同，打开就会很尴尬。
　　这些人的脑子都很灵活，直接拒绝这种可能出现。
　　蒂姆一路开车开得很快，等到了家中时，他看到了后备箱里的手提箱。
　　他本想一只手就提起来，结果却发现根本提不起来，太沉了。
　　他用了两只手，才能把手提箱提起来。
　　就这样提起来走一会，停一会的，在妻子怪异的目光中回到了书房里，并打发了过来想知道发生了什么的妻子，然后打开了箱子。
　　随着手提箱慢慢被打开，他看着里面的东西，面无表情的来了一句“厚礼蟹”！
　　他伸手在金砖上抚摸着，一共十公斤的金砖一字排开，下面还有一张曼特农的别墅转让协议，只需要签个字，不管是谁，他就能够获得一栋价值三万多块的大豪斯！
　　这只是见面，蒂姆很清楚这一点，他现在变得更想要和蓝斯合作了。
　　这种给钱大方，关系又硬的朋友，他蒂姆交定了！
　　和他有同样想法的人不在少数，当这个禁酒委员会委员确实能捞着一些钱，但比起他们捞到的，蓝斯明显给得更多！
　　给了这么多，真的没办法拒绝呀！
　　(本章完)

第744章 知恩图报66611
　　第744章 知恩图报[666+11]
　　不属于自己这个阶级能正常获得的财富，永远都是对一个人人性最大的考验和挑战。
　　很遗憾，蒂姆在这场考验中败下阵来。
　　他抚摸着那些金砖，看了一眼没有签字的转让协议，他转身来到书柜前，打开柜门，伸手在第二行架子上的书籍册页开始滑动，最终也念叨着一本书的名字。
　　“就在这了！”，他的手突然停了下来，指着的书和他一直念叨的书名是一样的。
　　他把这本书拿了出来，然后伸手顺着这本书留出来的缝隙插了进去，在柜板隐蔽的角落里，有一个金属的拨片。
　　他用力把金属的拨片拨动了一下，听到了一声锁簧开启的声音，然后把书本插了回去。
　　紧接着关好柜门，然后来到了另外一面书架前，用力抓住柜门向自己的方向拉动。
　　一个暗门，出现了。
　　联邦人，或者说全世界有权有势的人都喜欢搞暗门，喜欢搞地下室。
　　在世界上有一些专门为权贵服务的，利用视觉差距隐藏一些暗室的设计师，其中有一些佼佼者，他们的设计手稿都是天价。
　　像为“玛丽皇后”专门建造的城堡的设计图，在拍卖中就值数百万联邦索尔。
　　而且这些设计图，往往也会伴随着一些特殊的传闻，比如说“未被发现的珍宝”或者“某某贵族的隐藏的财富”之类的。
　　古堡探险曾经一段时间里成为了风靡世界的活动，当然这和联邦没有什么关系，因为联邦没有那么悠久的历史。
　　也没有谁傻到来这块土地上建造古堡什么的。
　　特别是“艾斯莉亚女王的秘宝”被一群秘宝猎人发现后，在七八十年前价值上亿的珍宝现世，引发了全世界寻宝的狂潮！
　　当然，这也和联邦人没有什么关系。
　　虽然有些联邦人也会去其他大陆寻宝，但……
　　总之这一行也有完整的生态链，不过蒂姆肯定雇佣不起那么知名的设计师，他用的一些已经公开的，然后经过个人化的模版。
　　密室不太大，只有大概八个平方左右，但是这里空空荡荡的，只有一个盒子里放着一些现金，看起来应该就三四十万左右的规模。
　　这是他上任三年以来捞得的钱中的一部分，另外一部分则都已经用于社交和维持关系了。
　　他走到外面，把手提箱费力的提起来，进入了密室中，然后把金砖取出来，专门找了一个台子来放这些金砖。
　　他喜欢这些金灿灿的小东西，他把他们一会摆放成这样，一会又摆放成那样。
　　不过总是摆不成那种特别好看，或者特别壮观的形状。
　　还是太少了。
　　他嘀咕了一声，然后把它们堆叠起来，两块两块的交错堆叠，最终有五层高，其实也没有多高。
　　他此时心中有了一个想法，总有一天，他要让金砖堆满这张台子！
　　随后他稍微迟疑了一下，把转让协议带了出去，他会让他的儿子签署这份协议。
　　让他感觉到欣慰和有趣的是，当他完全展开这份转让协议的时候，还有一些东西从里面掉落了出来。
　　一张购买商品的票据，一张看起来有些陈旧的宣传海报，以及一张中奖证明。
　　有人从蓝斯的商店购买了一包价值九十九分的香烟，然后参加了他们的抽奖活动，中了一栋曼特农的大别墅！
　　甚至他还看到了一份剪报的报道，上面报道了某个“神秘人”中了这个大奖。
　　在很多人的眼里，这不就是典型的联邦梦的代表吗？
　　不需要努力，不需要实践，只需要一点运气，幸运就会降临到自己的身上。
　　他感慨着蓝斯做事的稳重，毕竟房子和黄金不同。
　　黄金总有办法处理掉，在国际战争爆发的情况下，黄金的价格和行业只会越来越好，越来越容易处理掉。
　　但是房子不一样，它藏不起来，还需要有人去打理，居住，这就需要有一个合适合理的条件。
　　现在蓝斯补充上了这个条件，他完全不需要担心任何事的让他儿子签字就行。
　　等他从密室中出来之后重新关上了密室的门，他坐在椅子上思索了片刻，拨通了蓝斯别墅的号码。
　　“这里是蓝斯先生的别墅……”
　　“我是蒂姆，蒂姆·佩里，不久前我才和蓝斯先生在庭院里共进晚餐。”
　　接电话的人立刻反应过来，“我记得您，佩里先生，有什么是我能为您效劳的吗？”
　　“我想和蓝斯先生通话。”
　　“请稍等。”
　　过了大概两分钟的时间，蓝斯接起了电话，“希望你不是拉下了什么东西。”
　　他开了一个小玩笑，蒂姆听到也乐呵呵的笑了几声，“我看了你送我的礼物，非常的用心，我非常的喜欢！”
　　谁能不喜欢？
　　送钱其实不是不行，但送黄金更好，这些政客们很清楚黄金的价值和潜力。
　　蓝斯挑选礼品也是有选择的，如果他送给那些层次比较低的人，就会直接送钱了。
　　“你喜欢就好，那么……”
　　蒂姆抿了抿嘴，“是这样，晚上我们一起聊天的时候有件事我忘记了和你说。”
　　“那接近四百万的酒并没有全部的销毁掉，我们实际上只销毁了很少的一部分，百分之五都不到。”
　　蓝斯听到这从口袋里掏出了香烟盒，他知道，回报来了。
　　“所以？”，他用肩膀顶着听筒，歪着头，叼着烟为自己点着了香烟，嘶的吸了一口，“这批酒在什么地方？”
　　“这批酒的情况有些特殊，国会那边的想法是要把它们调走，但是我从一些渠道听说，他们打算把它折现。”
　　“我觉得……你知道，蓝斯，我能这么称呼你吧？”
　　蓝斯笑说道，“当然，我们已经是朋友了。”
　　蒂姆也笑了起来，“是的，是的，我们已经是朋友了。”
　　“我觉得这批酒要处理掉，肯定不如你来消化它，只是我和国会方面的联系不那么强，所以这件事我没办法主导。”
　　蓝斯知道他的意思了，一方面是一种回报，收了他的好处，自然要想着反馈一些好处给他，这才是做朋友的准则。
　　一直占朋友便宜，那不是做朋友。
　　另外一方面，也是想看看蓝斯对国会方面的影响力。
　　政客总是这样，小心翼翼的试探，这决定蒂姆能和他做很好的朋友，还是做普通的朋友。
　　对此蓝斯也没有什么不高兴的，联邦人就是这样，你说你很强，你的朋友也信你很强，但信得不那么完全。
　　直到你一拳捶到了他的脸上，把他鼻梁骨打断，他才会真的惊叹——
　　你真他妈强！
　　“我知道了，谢谢你告诉我这件事。”
　　他停顿了一下，“顺便问一句，这三百多万，是它的市价，还是成本价？”
　　蒂姆也是过了一会才反应过来，“抱歉，我还真不清楚这件事，但我知道那是两万瓶威士忌。”
　　蓝斯心里简单的估算了一下，就算五十块钱一瓶劣质的，这也值一百万了。
　　“我知道了，总之谢谢你的提醒。”
　　蒂姆又笑了几声，“这几天我有一些工作没有做完，等我工作做完了，我请你吃饭，在我家里。”
　　蓝斯没有拒绝，“说定了。”
　　他挂了电话后深吸了两口烟，他在计算，计算三百多万的酒，折算成多少钱比较合适。
　　过了好一会，香烟差不多吸完了，他才重新提起电话。
　　按道理来说这个时间段，还是周末，打电话骚扰一名参议员确实不太合适。
　　但到底合不合适，得具体看是为了什么事情。
　　如果为了上百万的好处，就算是半夜三点钟打电话，参议员也不会生气。
　　但如果你只是和他说公事，他一定会把你骂一顿，然后告诉你，公事公办，不要在他休息的时候，拥抱自己私人时间的时候，用公事来打扰他。
　　几分钟后电话被接通，听得出参议员正在饮酒，说话的时候有一种微醺的感觉。
　　不是克利夫兰参议员，而是禁酒委员会的一名执行委员，和克利夫兰参议员是好朋友，也是利益伙伴。
　　“有事吗？”
　　他的语气不算客气，他正在和朋友们一边痛快的聊着天，聊着有关于总统先生的一些丑事，一边喝着酒，这是最他妈快乐的时候，他却要来接电话，肯定会稍微有些情绪。
　　喝了一些酒，他对情绪的管理有些失控。
　　“我听蒂姆说利卡莱州上次缴获的还有三百多万的酒你们打算处理一下。”
　　参议员听完之后有些不耐烦，“你想要插一手？”
　　“七十五万，我包了。”
　　“你只要点头，钱明天就会打到你指定的账号上。”
　　参议员愣了一下，他抹了一把脸，转身背对着客厅的方向，“五十万不够，蓝斯，你也说了，那是价值三百多万的酒！”
　　他的语气已经改变了，开始变得专注，也没有不耐烦了，更像是一个斤斤计较的商人。
　　“那是市价，参议员先生，它的成本价只值大约一百万左右。”
　　“而且如果你要把它们运输到金州或者其他地方，加上运费和其他人工费用，我相信如果他们不是摆明了给你们送钱，他们的价格不会超过我的这个价格。”
　　参议员扶着额角皱着眉头，作为禁酒委员会的成员，他其实也很清楚这里面的一些情况。
　　考虑了一会后他说到，“这不是我一个人分，这么点！”
　　听筒中沉默了许久，然后传来了蓝斯的声音，“八十万。”
　　“九十万！”
　　蓝斯“考虑”了片刻，“交朋友的价格，成交！”
　　(本章完)

第745章 新朋友
　　第745章 新朋友
　　参议员放下了电话后站在那，看着已经挂起来的电话笑了两声。
　　他其实已经问过新金市本地的酒水供应商，这批酒并不是什么特别好的酒，不是那种大酒厂出来的酒，价格给不了太高。
　　加上还有运费，从联邦的最南边的城市运输到联邦中部地区，就算从海运走，运费也要不少钱——
　　这些被明令禁止在国内进行酿造，运输，销售的酒，是不会有人冒着巨大危险来运输的。
　　运输公司的规模越大，他们越不会轻易的触碰这条火线，除非有参议员亲自的保证。
　　但是参议员又怎么会为这些违法的事情保驾护航？
　　所以到头来，只能由供应商自己组建车队或者货船来运输，这样成本就会变大了不少，并且风险也会增加。
　　所以他们不可能给太多的钱，而且金州并不缺酒，整个东海岸都不缺酒，总有人会想尽一切办法，把酒走私到东海岸那些能卖得上价的城市里。
　　为国会供应酒水的供应商报价只有七八十万不等，比蓝斯的报价少了一点钱。
　　从某方面来说蓝斯愿意支付九十万，他们还是赚了的。
　　一开始他们其实并没有想过从这里面赚钱，但是随着禁酒令的开始实施，一些有能耐的，有关系的人找到了他们。
　　不是想要让一些酒从被查封的仓库里放出来，就是有些人想要买下某个仓库里被查封的酒。
　　这里面涉及到了太多的利益和人情，一开始他们的确不同意，但时间长了，总会遇到一些无法拒绝的。
　　底线就是这样，在不断的试探中，被一点点打破。
　　直到现在，如果有地方禁酒局查获了大量的酒，他们就会从中小捞一笔。
　　反正民众们不知道那些酒到底怎么处理了，他们只能看到大量的酒水被销毁，至于还剩下多少，剩下的那些会流向什么。
　　在热度消退之后，就不会再有人关心。
　　而这，恰恰就是他们赚零花钱的方式。
　　隐蔽，也实惠。
　　这批酒蓝斯并没有打算运回去，会在当地直接销售掉，以批发的价格，大约一百二三十万。
　　随着规模越来越大，蓝斯已经开始从纯粹的零售商，向批发商开始转变。
　　当然他这边线下的一部分零售渠道还是会保留，也算是给酒鬼们的一些福利。
　　现在整个联邦都缺酒，但又不缺酒，因为十七家酒厂可以加足马力开始酿酒，伴随着他们控制不住自己的欲望，让这些酒水开始流向市场，禁酒令可以说已经名存实亡了。
　　不过它还是会存在，并且存在很长一段时间，因为只有禁酒令存在，酒水的价格才会贵得离谱！
　　从颁布禁酒令并且开始实际的实施，到现在，三年时间里，包括水果葡萄在内，葡萄的整体价格暴涨了超过了三十倍以上。
　　这是什么概念？
　　三年前蓝斯花了七十多块钱，不到八十块钱的价格就能购买到一吨葡萄。
　　但是到了现在，利吉，百利得，农达，联邦三大农产品渠道商对水果葡萄和酿酒用的葡萄的报价已经涨到了两千六百联邦索尔一吨以上。
　　像是一些非常优秀的酿酒用的葡萄，价格已经破三千。
　　这是一个格外魔幻的世界，一切都因为禁酒令的作用而发生变化，那些种植葡萄的葡萄园主从来都没有想到过，他们居然也能加入到这场离奇的狂欢当中。
　　每个时代总有每个时代的超级机遇，对于这个时代来说，只要胆子大，抓住前两年的机会，就能够狠狠的赚一笔大的，一辈子都衣食无忧。
　　可如果没有那么的胆量，也看不到这些机会，那么只能很可惜的成为大时代的背景，成为未来人们在讨论这个时代时用于笼统统计人口巨大数字中的“1”。
　　第二天是工作日，蒂姆一上班就接到了他上面的人打来的电话，让他把那批酒移交给蓝斯。
　　蒂姆简单的汇报了一下周末和蓝斯共进晚餐时蓝斯说的那些事情，比如说继续打击私酒的酿造，贩卖等行为，他上面的人也表示了支持。
　　蒂姆至此再无一丝疑虑，脸上带着灿烂的笑容拨通了蓝斯的电话，就算蓝斯看不见，他也要把自己最好的一面展现出来。
　　至少他能听见，不是吗？
　　这对蓝斯来说只是一个小小的插曲，蒂姆热情的邀请蓝斯共进晚餐，他提到了他的妻子和孩子，都非常期待第一次的相遇。
　　对此，蓝斯没有拒绝。
　　当然不是现在，而是过两天。
　　下午时，蓝斯在高尔夫球场，等到了特里总检察长。
　　特里总检察长无论是什么时候看起来都非常的精神，脸上的笑容仿佛是一种被永固的恒定法术那样，始终挂在他的脸上。
　　并且适当的露出了他那具有精英阶层代表的大白牙！
　　一口好牙对联邦人来说是非常重要的，他们似乎对牙齿的健康有一种执念。
　　远远的，蓝斯就主动伸出手，直至走进才握住了特里总检察长的手，用力的摇晃了两下。
　　“这次的事情多谢你帮忙，要是没你有，对我来说会很麻烦。”，他说着看向了特里总检察长身边略靠后一些位置的一名中年人。
　　这个中年人看起来大概有……五十来岁上下，略微富态，戴着棒球帽。
　　从他鬓边不多的发量来看，他的头发肯定不如他的肚子那么……强硬。
　　特里总检察长笑得很亲切，这次的特殊事情再次证明了国会方面对蓝斯是非常重视的，否则不可能在州内一些势力强烈抗议蓝斯家族时，国会那边会帮他把这件事按下来。
　　特里总检察长想要进步，以前一直是进步无门。
　　他再往上就是副州长和州长，这两个人肯定不会主动培养自己未来的竞争对手，但想要直接去接触国会又有点困难，需要不止一个跳板。
　　选来选去，终于选中了蓝斯，事实证明蓝斯确实有这个能力，他为自己的投资感觉到由衷的高兴，至少这笔买卖不会亏本。
　　“你不是经常说我们是朋友吗？”
　　“朋友帮助朋友，是应该的！”
　　蓝斯知道有些话他们适合私底下说，现在这里还有其他人，所以他的目光转向了他身后的那个胖子。
　　特里总检察长也主动松开蓝斯的手，然后侧身让开了一些位置，为蓝斯介绍起眼前这个家伙，“这是州警察局局长，安东尼，安东尼·斯通。”
　　“这位你应该已经知道了，蓝斯·怀特。”
　　安东尼局长连忙上前两步和蓝斯的手握在了一起，脸上也都是热情的笑容，连着摇晃了好几下，“很早就想要结识你了，蓝斯先生。”
　　“只是一直都没有找到合适的时机和人为我引荐，当总检察长谈起你和你的需要时，我就知道，是我出力的时候了！”
　　“很高兴认识你，蓝斯先生！”
　　蓝斯脸上也都是笑容，虽然他只是一个执法者，还不算政客，但州警察的地位在州内还是比较高的。
　　州警察局内有很多的部门，而且权力对于蓝斯这样想要控制整个州私酒市场的人来说，很重要。
　　比如说洲际公路警察，他们就隶属于州警察局管理，这些公路州警可以在洲际公路上随意的拦停过往的车辆，并且要求对车辆进行检查。
　　那些通过陆运向各地散货的走私商的车辆，想要安全的通过洲际公路就会变得不那么容易。
　　又比如说他们可以介入干涉各个地区的刑事犯罪调查，这就给了蓝斯直接插手其他没有警方关系的地方的案件。
　　州警察可以以并案调查为理由把犯人提走，不管是蓝斯要救人，还是要弄死谁，这都是一个便利。
　　更别说州警察还有跨州执行公务的权力，当然他们得提前和需要前往的州的州政府已经州警察局通报，然后就能跨州执法。
　　“我们会成为非常要好的朋友，安东尼。”
　　他直呼了安东尼的名字，这实际上也是一种亲近的表现，安东尼自然不会反对。
　　别看他的年纪是蓝斯两个大，但是在政治实力上，他就算祖宗八辈叠一起，也不是蓝斯的对手。
　　特里总检察长现在都表现得那么亲切，他又有什么资格把自己州警察局长的这个身份拿出来摆架子？
　　再怎么摆，不还只是执法者？
　　不还只是被老爷授权使用老爷权柄的底层工作者，连政客都不是？！
　　对于蓝斯释放的善意，安东尼局长非常的受用，“我也坚信这一点！”
　　两人很快就松开时，特里总检察长这才回头看了一眼球童，远处的球童立刻推着高尔夫球车过来了，他们的球袋球杆都在车上挂着。
　　既然是打球，说事很重要，但打球也很重要。
　　就像是……另外一个世界人们喜欢在餐桌上谈事情，要谈好，也要吃好一样。
　　在这里，打球就相当于宴请。
　　而且当有人击球的时候，其他人还可以私底下的说上那么几句话。
　　大家互相谦让了一番，蓝斯第一个击球。
　　高尔夫打得多了，其实也就那样，有人喜欢追求各种各样的规矩，要怎么站，怎么挥杆。
　　特别是中产阶级。
　　他们甚至会花钱去购买一些关于高尔夫球的书籍，还会花钱去请一些高尔夫球的教练，来教他们怎么更标准的击球！
　　但对真正的上流社会的先生们来说，如果他们不是以打高尔夫球为生，那么他们打球的动作就会更加的个人化。
　　随着巨大的挥杆，草皮都被掀飞了一些，实际上这杆打得并不好，但是特里总检察长和安东尼局长还是在一旁鼓掌，就好像他们真的认为这杆不错一样。
　　蓝斯哈哈的笑了两声，也没解释，然后站在了一旁。
　　第二个击球是安东尼局长，他摆好架势之后看到蓝斯正在和特里总检察长说话，就多比划了几次，始终都没有击球。
　　一个聪明的人知道该在什么时候做什么，而不是去做蠢事。
　　“我放了一些东西在你的车子后备箱里，如果你的车牌号没有变的话。”，蓝斯轻声说道。
　　特里总检察长脸上都是笑容，“其实我没有帮上什么太多的忙，具体的工作都是安东尼在做。”
　　蓝斯微微摇头，“如果你不帮我，我开口，效果未必这么好。”
　　“别谦虚了，这是你应得的。”
　　“过段时间参议员会来金港城，到时候你可以过来，我们一起迎接他。”
　　特里总检察长的脸上带着一丝喜色，“会不会不太好？”
　　蓝斯摇了摇头，“我之前和参议员说过这件事，本来是打算带着你一起去新金市。”
　　“但他说你现在不太适合往金州跑，所以等过段时间他来的时候，你们可以见上一面。”
　　作为州排名前五的人物，突然去了金州确实会让人产生各种不该有的联想，克利夫兰参议员考虑得也非常的对。
　　他要是真的去了，参议员反而会变得很被动。
　　利卡莱州州长会怎么想，副州长会怎么想？
　　离州长换届还有两年，这么早就急匆匆的惦记着他的位置了？
　　副州长还打算继承州长的权力和工作，怎么你小子还想要插队啊？
　　这种明显不利于州政府团结的事情，克利夫兰参议员是绝对不会让它出现的。
　　至于克利夫兰参议员过来，这边和蓝斯一起去迎接，就没有那么多的问题，毕竟这里是他们的“主场”。
　　也许他和参议员是朋友呢？
　　朋友到自己工作的地方来了，去见个面，迎接一下，也没有人能说什么。
　　特里总检察长牙花子都露出来了，不得不说他选的牙医的确好，看起来都不像是真的，“还是参议员考虑得周全，之前是我想的简单了。”
　　两人已经说了不少话了，安东尼局长再不挥杆就有点过头了。
　　伴随着他用力的挥杆，别看他的肚子不小，但是打球的确打得好，看得出是经常打球的人。
　　但他的球飞行的轨迹，比蓝斯的还不如，只能说这个家伙是一个很通透的人。
　　蓝斯和特里总检察长也在一旁鼓掌，为他的击球称赞。
　　然后就是特里总检察长的了，他慢慢的走到了击球的位置，轮到安东尼局长和蓝斯聊聊了。
　　“安东尼局长是本地人？”
　　“叫我安东尼就行了！”
　　安东尼局长保持着笑眯眯的样子，“关于上个问题，是的！”
　　“应该算是大半个本地人，我爷爷在我父亲很小的时候带着家人从其他地方迁移了过来，然后就一直在这里定居，最后有了我们。”
　　蓝斯微微颔首，“听得出，你一定有一个幸福的家庭。”
　　安东尼局长忍不住笑了起来，“还算幸福，有两个男孩，大的已经工作了，小的正在上大学。”
　　蓝斯微微颔首，知道了一些他的家庭情况，安东尼局长也是可以说出来的，他知道蓝斯在打听什么。
　　作为未来的合作伙伴，互相了解是必然的。
　　他对蓝斯的了解完全来自于蓝斯的个人档案，经过多次美化修改的个人档案，现在就算是联邦调查局新上任野心勃勃的局长来了，蓝斯也都他妈是联邦本土人。
　　不过关于蓝斯和蓝斯家族的内容，哪怕美化之后，还是能查到一些材料的。
　　特里总检察长完成了挥杆，明显他的球技更好一些，球的飞行也很漂亮，也飞得很远。
　　球童在获得了许可后，远远的跑了过来，收拾了一下，把三人的球杆放回球袋里，然后推着高尔夫球车就率先朝着落球点跑去。
　　落球点那边有人做好了比较，这种规格的玩家，球场方面肯定不会怠慢。
　　三人一起一边走一边聊着圣钟党的一些后续情况，一些外界不知道的情况。
　　之前那些比较关心约书亚，比较关系圣钟党的人，在约书亚死后现在都要求严查圣钟党。
　　他们说出的几个名字蓝斯有些是听过的，不过更多的还是没听过的，毕竟隔得太远。
　　这些人都是和圣钟党有一定利益往来的，可能之前他们考虑到万一约书亚被抓住了乱说话，所以无论出于什么目的，都要阻拦一下。
　　现在约书亚完蛋了，他们只恨圣钟党死得不够快，不能把所有不光彩的过去都掩藏在尸骸之下。
　　人就是这样，会本能的想办法阻止灾祸的到来，他们会有一种预感，预感到如果事情的发展超出了他们的想象，会有大麻烦。
　　一场球打完蓝斯对安东尼局长也有了足够的了解，也谈到了后续的一系列合作的问题。
　　像是加大力度配合禁酒委员会那边，形成一个囊括整个州的公路禁酒系统。
　　对可疑车辆进行抽检等。
　　这些本身就是州警察的工作，对于安东尼局长来说只是顺手把本职工作卖个人情，他肯定不会拒绝。
　　当然他也知道这件工作不会真的就这么简单，蓝斯肯定会在特殊的时候通知他，把目光放在那些车辆上。
　　不过他不在乎，他也有着和戴尔一样的心思。
　　做一辈子州警察局局长，也只是一个执法者。
　　他也想要做一做政客，哪怕级别不够都行。
　　谁说联邦人不想当官的？
　　(本章完)

第746章 本土和前线
　　第746章 本土和前线
　　密不透风的后备箱突然裂开了一条缝隙，紧接着后备箱箱盖被高高的抬起，强烈的光线照射了进来。
　　一些隐藏在毛毯中肉眼无法观察到的小虫子，连忙缩回到了毛毯的最深处。
　　特里总检察长看着放在后备箱中安静躺着的手提箱，他直起身左右看了看周围。
　　停车场里没有其他人，蓝斯和安东尼局长走在了后面，离到这里还有一会的时间。
　　他弯下腰，双手按在了手提箱的锁扣上，打开了它。
　　伴随着“咚咚”两声，他扶着手提箱打开了他。
　　依旧是黄金，一千克的标准金砖，上面还有百汇银行的钢印，他数了数，一共二十块。
　　这让他忍不住吹了一声口哨。
　　其实当检察官很能捞钱，更别说他还是总检察长，那些企业，资本家，遇到麻烦的时候往往都会想办法从检察署这边下功夫。
　　特别是一些公诉案件，检察官，检察署的态度决定了这些案件最后的走向。
　　如果能说服特里总检察长，那么明明可能是一个要重判的案子，最后只会轻轻放过。
　　不过他也不是什么人的钱都会收，有些人给你送了一点钱，就会错误的认为双方的地位颠倒了，这种人的钱他连看都不会看。
　　在他们的面前，特里总检察长就是人们口中难得的大好人，大好官。
　　他收礼前会进行调查，调查案件的内容，调查被告的背景，调查具体的这些人的社会情况。
　　只有他认为是安全的，他才会收，尽可能的不让自己出现负面的新闻。
　　其实真出现了，以他现在的地位也能很快的把事情按下来，只是这会影响到他后来的继续进步。
　　不过蓝斯的钱他可以收，而且是放心大胆的收。
　　笑着把手提箱合拢，锁好，然后把自己的球袋丢进后备箱中，关上了后备厢盖。
　　他的心情不错，因为战争的缘故他也在关注黄金。
　　随着世界经济金融体系的变化，黄金已经成为了标准购买力的标准，它的价格还在不断的攀升。
　　从去年年中的三百出头一盎司，快速的飞涨到现在突破了四百块钱一盎司。
　　一些专家们称只要战争不停下来，黄金的价格就会持续的增长！
　　它比货币坚挺！
　　就算四百一盎司，一公斤的金砖就是一万四千块，二十块，二十八万。
　　也许过不了多久，这就是三十万，三十五万，甚至更高！
　　特里总检察长的脸上满是笑容，他一边开着车还一边哼起了小调，认识蓝斯，成为朋友，是他认为自己人到中年之后做过的，最正确的一件事之一。
　　认识了蓝斯，蓝斯会解决他在经济上的烦恼，他相信只要自己开口，蓝斯还会继续给他钱。
　　他知道一些蓝斯这样的人，他们有远大的目标，巨大的野心，就像是那些围绕着国会的超级资本财阀，财团。
　　只要参议员们敢要，他们就敢给，多少都敢给！
　　他们最害怕的就是你不不愿意收钱，或者不愿意收他们的钱。
　　蓝斯就像是那种人，他非常的大方，一点也不吝啬。
　　除了能从蓝斯那边获得经济上的额外收入外，他还能帮自己联系到国会方面的大人物，这是他更看重的。
　　如果他有一天能成为副州长，甚至是州长，给他送钱的人就会更多，也会更安全。
　　他现在有些好奇，安东尼局长这次能拿多少，不过他不会主动去问，这不是可以问的事情。
　　在停车场中，安东尼局长已经坐进了车里，但是蓝斯让他稍微等了一会。
　　过了大概四五分钟，蓝斯提着一个手提箱走了过来，放在了他旁边的副驾驶位上。
　　“这次多亏了你的帮助，那些已经说过的感谢的话我就不再重述了，一些小小的土特产，希望你能喜欢。”
　　安东尼局长笑着说了几句好听的，不过也没有推辞，就欣然的接受了蓝斯的赠礼。
　　就算这一手提箱都是钱，也装不了多少。
　　这个手提箱不是那种很厚实的手提箱，以安东尼局长对它尺寸的认知，它大概能装得下三万块钱到四万块钱。
　　联邦有发行五十块钱面额的钞票，但是流通的并不多，因为面额太大了。
　　目前主流的流通面额钞票是五块钱和十块钱，二十块钱的也不算少了，很少有人能拿出来。
　　毕竟一张，就约等于一名工人半个月的收入，普通工人阶级基本上是用不到这种大面额的钞票的。
　　哪怕是发工资，他们也会主动要求支付两块钱和五块钱面额的纸币，而不是十块钱或者二十块钱。
　　有时候买个东西，几分钱，你掏出二十块钱的纸币店家会拒绝出售给你，并且认为你是来找麻烦的。
　　不过对于贿赂来说，二十块钱已经是最高面额的纸币了。
　　一百张，也就是两千块，这个小手提箱能放大概十五到二十沓，三四万块钱。
　　如果塞满了可能会有五万，六万都不太有可能。
　　这笔钱对他来说不算少，州警察局局长其实并不算是一个特别好捞钱的位置。
　　虽然这里有很多的部门，拥有很大的权力，但是这些权力很多时候都派不上用场。
　　州警，城市警察，和乡镇警察是完全分开的，虽然州警察能够插手城市的案件，但是他们非必要不会那么做，这很容易得罪人。
　　至于其他的，大抵都是如此，他们和地方警察没有上下级关系，不方便插手地方事务，地方上也不一定让他们插手。
　　他们真正的业务，还是洲际公路警察，骑警。
　　游荡在洲际公路上，检查来往的车辆，你指望通过这个来收好处？
　　那些被查扣车辆的车主情愿缴纳十块钱二十块钱的罚款，也不会想着来给他送礼。
　　所以他想要捞钱，不是那么好捞的，而且有时候还要面临着风险。
　　蓝斯的这至少三四五万，有可能四五万的好处让他的生活一下子就能宽裕起来，他看着蓝斯由衷的说道，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　想到了正在上大学的小儿子，他身上的贷款和各种费用，还有大儿子在找工作上遇到的一些困境，这笔钱的确能为他带来很大的帮助。
　　作为州警察局的局长，他甚至不希望自己的儿子进入州警察局！
　　可见这个工作有他妈多么的糟糕！
　　蓝斯笑着拍了拍车顶，“我们相处的时间长了，你就会知道我是一个慷慨的，爱交朋友的人。”
　　“如果你遇到了什么麻烦，自己解决不掉，给我电话。”
　　“过几天抽空我给你介绍一些朋友，州禁酒委员会的朋友，后续你们有一些工作上的合作。”
　　安东尼局长没有拒绝，答应了下来。
　　随后他就开车离开了，今天他把车开得飞快，在路上还遇到了执行公务的州警，把他的车子拦了下来。
　　他今天驾驶的是私家车，所以没有被认出来，然后他被要求靠边停车。
　　当一名公路警察挎着武装带松松垮垮的走过来，胳膊伏在车窗上弯下腰敲了敲玻璃，看着局长的脸出现在玻璃后时，他恨不得给自己一个嘴巴。
　　“所以，我超速了吗？”，安东尼局长问。
　　巡警挤出了一些笑容，“不，我只是想说……下午好，长官。”
　　安东尼局长看着警员有点害怕的模样，他过了会忍不住笑了起来，“好了，你只是在执行公务而已，我现在也不是局长，只是一名司机。”
　　“要检查我的证件吗？”
　　警员松了一口气，“不，不需要……先生！”，他本来想要说“长官”，但很快想到了刚才局长说的话，就用了先生替代。
　　“我注意到你的前车灯有些脏……”，他说着走到了左侧前车灯，用袖子把大灯擦了擦，然后退了几步看了一眼，很满意的点了点头，然后走回来继续说道，“所以才把你拦了下来，现在好多了，你可以离开了。”
　　安东尼局长微微颔首，“做得好，保持下去！”
　　他重新摇起了车窗，然后发动汽车离开。
　　警员的搭档一脸不解的吃着零食，看着他，“你碰到你爸爸了？”
　　警员呼出了一口浊气，“你肯定不敢相信，我碰到了局长！”
　　他的搭档撇了撇嘴，“我以为你碰到了上帝！”
　　见搭档不相信自己，他也没有继续说什么，只是很好奇，局长为什么要走这条出城的公路。
　　难道是去打高尔夫球了吗？
　　安东尼局长无惊无险的回到了家中，不过后来他的车速降低了下来。
　　等他回到家停好车准备把箱子提起来从主驾驶室离开时，才发现一只手提这个箱子有些吃力！
　　里面是什么？
　　不是钱？
　　他有些愕然，转身直接打开了手提箱，紧接着看见了里面摆放整齐的六块金砖。
　　蓝斯还为它们专门做了一个底部的缓冲支架，确保它们在箱子里时不会乱跑，也不会互相碰撞，砸出声音来。
　　看到那些根本谈不上精美的钢印和编号，他拿起了一块，心神都沉淀了进去。
　　这他妈……也太棒了！
　　接下来几天，蓝斯一直在“感谢”那些帮助了他的人，并且为自己接下来控制整个州的酒水市场做准备。
　　他游走于利卡莱州上流社会之间，更多的人知道有这么一号人物，见到他，并和他成为朋友。
　　就在蓝斯在寻找新的朋友的时候，前方战场上，波尔下士正在接受训话。
　　从一名普通的最底层士兵成为下士，对波尔的军旅生活来说这是一次巨大的提升。
　　他能够成为下士是因为他运气比较好，他已经换了四个搭档兼战友，平均每一次战斗他的搭档都会倒在他的身边。
　　因为他能坚持四场战斗不死，不受伤，并且总结了一些经验，所以他晋升了。
　　军队希望他能够把更多的经验传授给新来的士兵，这次前线军队从后面补充了大量的军队士兵进来，他注意到一点。
　　更多的移民或者难民士兵，他们就像是被送到战场上的消耗品。
　　只是还不等他对此有什么意见或者反应的时候，连队把他喊了过去。
　　进入了连队的营帐，他发现连队里的干部军官都来了，他们都是一脸的茫然，都不清楚发生了什么。
　　一时间大家都有各种猜测，甚至还有人说是不是要换防，让他们撤到后面去休整一下。
　　这个猜测最受欢迎，虽然前线物资不缺，酒也管够，但是毕竟持续了这么长时间，从对生死的惊恐到麻木，他们也需要放松一下。
　　几个人凑在一起吸着烟，幻想着如果能回后方要做点什么。
　　他们已经听说联邦军方要求斯拉德这边提供一个军妓营，并且已经建立了起来，他们中有人想要去试试。
　　正在聊着有的没的，几名军官撩开门帘大步的走了进来，波尔他们连忙丢掉香烟笔直的站在原地。
　　“坐下吧。”，一个他没见过的军官站在了主导的位置上，他的面色很严肃，从他的军衔上能看得出，这是一名上尉。
　　几名军官低声交流了一会，他们连队的中尉连长介绍了一下上尉的名字，随后让他们安静的听。
　　“根据指挥部最新的要求，你们连被选中到下个阶段的计划当中。”
　　“我们将会从战壕中冲出去，从更北边的位置绕到敌人阵线的侧面，发动进攻，从两面夹击，争取击破敌人的防线。”
　　“因为计划紧急，所以你们只有……”，上尉看了一眼手表，“三十五分钟的时间做准备。”
　　“三十五分钟后我们就会出发，让你们的士兵收拾好个人物品，到集合地点集合。”
　　上尉说完这些话后转头和连长低声说了几句，然后迅速的离开，他还要去其他连队传递这个消息。
　　上尉一走，营帐里的底层军官们都忍不住站了起来，七嘴八舌的说不清楚。
　　波尔也跟着他们围在了连长的身边，看着这些年轻的，全是污垢的脸庞，连长也只能默默的叹了一口气。
　　“我知道的不太多，只是知道上面不想继续这么被动，要打得更积极，更主动，所以我们被要求主动出击。”
　　营帐里所有人都陷入到沉默当中，波尔也不例外。
　　另外一名下士忍不住问道，“难道他们不知道……我们这么出去和送死没有多少区别？”
　　他的语气里充斥着难以置信和悲伤，有防御工事，并且占据着地形优势，他们每次交火的死伤人数都比对方多。
　　虽然现在死亡人数已经大幅度的降低，但在双方阵亡数量上依旧处于劣势。
　　他们的确有进步，可每一次进步都代表着伤亡。
　　现在连防守都没有学会，就要进攻了？
　　这不是和走路都不会就要奔跑有什么区别？
　　看着这些手下消沉的样子，连长也只能安慰道，“也许情况没有那么糟糕，他们不一定能发现我们。”
　　这句话也就是他自己说说，根本没有人信。
　　在战争方面，他们真的不太行。
　　虽然斯拉德在联邦人眼中被丹特拉联军捶的节节败退，可就算是这样，他们在军事素养和战斗能力上，也比联邦人更强。
　　他们这边一直处于高度摩擦冲突状态，随时随地就会开打，双方都保持着旺盛的战斗力。
　　不是和平了几十年的联邦人可以比的，这代人，对战争根本不了解！
　　看着这些人不说话，连长跺了跺脚，“总之，去告诉士兵们，国家需要他们！”
　　“而且我也会和你们一起去。”
　　或许这句话让波尔他们意识到，就算是被抛弃了，连长也是连带着被抛弃的那个，这让他们情感上稍微好受了一些。
　　波尔带着这个糟糕的命令回到了他坚守的战壕里，他把这些事情一说。
　　除了两个新补充上来的新兵，其他人的脸色都格外的难看。
　　“一点办法都没有了吗？”，有人问，“非要去吗？”
　　问出这些话的都是老兵，他们已经深刻的了解到战场上的残酷。
　　这次作为进攻方，他们已经可以想象在双方军事素养有一定差距的情况下，他们只能通过往里面填命，来撕裂敌人的防线。
　　他们不知道这里有多少人会死在战场上，甚至有可能是他们自己。
　　波尔摇了摇头，“连长也会跟着我们一起去。”
　　连军官都要求上一线了，这就意味着不允许他们提出什么意见。
　　在短暂的沉默过后，两个新兵开始茫然的跟着老兵们一起收拾个人的随身行李，十几分钟后，他们就来到了集合地点。
　　运兵车，物资车，都已经准备好，不断有连队长大声呼喊着自己的士兵集合，上车。
　　波尔也找到了他们的连队，在连长的呼喝声中带着士兵们爬上了运兵车。
　　这一走，真的生死未卜。
　　波尔数了数人，没有人当逃兵，他松了一口气的同时又觉得有些憋闷。
　　他也不知道自己到底是希望手下的士兵们跑了，还是没有跑。
　　随着这辆运兵车装满人，开始发动起来，摇摇晃晃的开始上路。
　　从巨大的防御地区出来，他还在路上看到了一些坦克，步兵战车。
　　新兵想说话，但不知道说什么，老兵则一脸生无可恋。
　　“我们会赢的！”，波尔看着其他人，认真的说道，“我们一定会赢！”
　　(本章完)

第747章 胜利的代价和目的
　　第747章 胜利的代价和目的
　　不知道为什么，人在摇晃的车中很容易犯困。
　　有科学家说这是因为车身或轮胎震动的频率契合了人身体上的某个开关，会让人的疲劳放大，从而开始犯困。
　　也有科学家说轻微的颠簸摇晃就像是儿时的摇篮，会让人在潜意识中形成养成多年的条件反射，开始犯困。
　　但不管他们说得对不对，到底是不是这样，不少士兵们都开始犯困了。
　　在战壕里的生活总是睡不太着，总是担心有敌人会攻上来，大家睡得都很浅。
　　可能只是一两声枪响就会把人惊醒，然后再也睡不着。
　　压力，焦虑，甚至是抑郁。
　　如果没有那些酒，真不知道这该死的日子该怎么办！
　　波尔拿出了一个挂扣，挂在了运兵车盖棚的横梁上，然后半倚半靠的闭上了眼睛。
　　在抵达预定地点之前，他打算眯一会。
　　早上起得太早了，现在太好睡了。
　　周围已经有了一些鼾声，或许对于这里的年轻人来说他们上了战场之后最大的变化，就是真的困了，哪怕炮弹落在身边，只要不炸到他们，他们都不会醒——
　　他们醒不醒取决于安全感，有安全感的时候炮声只是他们睡觉做好梦的催眠曲。
　　没有安全感的时候，可能只是战壕里垫脚的木头被踩了一下发出吱呀的声音，也会让他们醒来。
　　摇晃的车，战友的鼾声，更多的人在想办法休息。
　　司机有些粗暴的驾驶着运兵车，他期间回头看了一眼，骂了两句，但也没有影响后面这些人。
　　波尔做了一场梦，梦中他们打赢了这场战斗，以及整个战争。
　　最终他站在了丹特拉共和国的首都，亲手将联邦的国旗插在了总理府的建筑物上。
　　回到联邦后他以军官的身份退役，并且找到了一份非常好的工作，认识了一个漂亮的护士姑娘，然后和她结婚，组建家庭，生孩子。
　　直到他老了的时候，他会躺在躺椅上拿着那张震动世界的相片，告诉他的孩子们，当时他是如何把联邦的国旗插上去的。
　　他哈哈的笑着，满是自豪，只是他不知道为什么，看向周围的孩子们，孙子们，他们的面孔都是模糊的。
　　就在他揉着眼睛费劲想要看清楚这些人到底是什么样子的时，突然耳边传来了熟悉的声音。
　　是枪声！
　　他转头迷茫的朝着枪声传来的地方看了过去，他缓缓睁开了眼睛。
　　耳边噪杂的环境和带着惊恐的“敌袭”声充斥着他的耳朵，震动着他每一根神经。
　　下一秒，他完全苏醒了过来，他已经来不及骂人，能看见驾驶室的玻璃上已经蒙上了一层鲜血，卡车朝着路边坡下的树林撞了过去。
　　周围都是害怕的惊呼声，伴随着一声巨响，没有火光，只有少量的烟，车子停了。
　　车斗里所有的人都滚作了一团，有些人还发出了“我骨折了”的惨叫声。
　　波尔因为把自己吊在了车篷的框架上，没有和其他人那样如同面板般被“摔打”在一起，他大口的吸着气，看了一眼正在起身的士兵们，把自己放下来，从卡车里跳了下去。
　　“敌袭，敌袭！”
　　“反击，快反击！”
　　周围全都是枪声！
　　他们的作战计划被洞悉了，敌人在半路上埋伏了他们。
　　波尔不想知道到底是什么地方出了问题，这和他没有关系，有人会因此接受审判，他现在只想活下去。
　　如果可以的话，他想要带着更多的兄弟活下去！
　　他匍匐在地上，对视线中的一切的认知能力出现了短暂的问题，等他稍稍喘匀了一些，才看到从另外一边树林中开始出来的敌人。
　　双方围绕着公路开始了战斗。
　　运兵车的速度比坦克和步兵车要快，这些重火力还在后面，至少还有二三十分钟才能赶过来，指望他们是指望不上了，只能他们自己战斗了。
　　拉动了枪栓打开了保险，波尔用瞄具瞄准了一个敌人，扣动了扳机，扣一下，停一下，枪口不会因为后坐力而飞到天上去。
　　敌人的火力覆盖得很快，他只是开了几枪，突然就听到了“tongtongtong”的机枪扫射声。
　　他紧紧匍匐在地上，周围的泥土地被打得翻飞起来，连带着嫩绿的草叶，飞得到处都是！
　　对方的机枪手还兼顾了一下没有翻覆的运兵车，机枪的子弹轻易的穿透了它本来就没有什么防御的铁皮护栏，那些刚站起来还没有弄清楚到底发生了什么的士兵很快就重新倒在了车斗中。
　　他们甚至连敌人在什么地方都还没有弄清楚。
　　波尔整个人都陷入到一种很奇怪的状态中，他机械式的战斗，做着每次战斗时都会做的事情，熟读手册，期间还拉了两个手雷丢出去。
　　交火来的很快，打的太突然了，但去的也很快，不到十五分钟，对方就主动撤离了。
　　直到后续的机械部队追上来，波尔才敢坡下站起来。
　　他第一时间看向了车斗，车斗里躺着十几具尸体，其中有三个是他这个班的。
　　上午他们还在一起聊着迷茫的未来，几个小时后，这三人就成为了尸体。
　　两名新兵已经吓尿了一个，连枪都拿不稳了。
　　很快军官开始检查伤亡人数，他们干掉了一百多人，但是被干掉了三百多人，连长脸色都青了。
　　本来计划是出其不意的攻击，可现在看来，对方一定已经做好了准备，接下来的战斗，变得更难了。
　　大家简单的收拾了一下战场，尸体被丢到了运兵车上，会运送到后方去。
　　他们很大概率并不会被送回国，送回去的只有骨灰，因为联邦政府目前并不打算真正的透露到底死了多少人。
　　这个数字会让民众对战争丧失信心，他们只会一点一点的公布。
　　随军的神父戴着头盔看起来有些滑稽，不过他始终在安抚着人们的情绪，他在那些被吓坏了的新兵面前，帮助他们克服恐惧。
　　用老神父的话来说，人反正总会死。
　　老死的时候还要被审判，才能决定是去天堂还是去地狱。
　　现在为国家的利益捐躯，死后就一定上天堂！
　　总之一句话，你死了，你赚了，该不安的是那些还活着的，说不定他们以后就要下地狱，如果他们能活到最后的话！
　　这些东西确实是有点用的，有些新兵很快就走出了恐惧，但肯定不可能一下子就全好了，但他们已经努力适应了。
　　还有些人，他们并没有被说服。
　　对于这些人，只要他们不跑，不扰乱计划，军官是不在乎他们是怀揣着惊恐死在战场上，还是和老兵一样无所吊谓的死在战场上。
　　但如果他们打算逃跑，那么迎接他们的就肯定是自己人的子弹。
　　这次运兵车没有继续快速推进，而是和坦克还有步兵车协同，他们的行动得更小心了。
　　两名新兵还在瑟瑟发抖，瞥了他们一眼后，波尔主动走过去，拿出了自己的小酒瓶，示意他们来一口。
　　辛辣的味道让两个新兵的脸上顿时变得通红，波尔自己也来了一口。
　　金狮酒是真的够劲！
　　他抿了抿嘴，拧上盖子，“别想那么多，你们越是害怕死亡，在战场上越是有犯错的可能。”
　　“你们在军营里犯了错，最多教官会拿鞭子抽你们一顿，但是你们在战场上犯了错，教训你们的只有子弹。”
　　他拍了拍两人的脸颊，“像个男人一样振作起来，就算是，也要干死他们一个才能死，懂了吗！”
　　两名新兵没说话，波尔有些恼怒，又给了他们一人一巴掌，“难道你们是孬种？”
　　周围所有人的目光都集中了过来，那些人的目光像是一把把尖刺，让他们下不来台。
　　毕竟是年轻人，满腔都是血勇，被一激发，就受不了。
　　“我们不是孬种！”
　　波尔点了点头，“很好，等会证明给我看！”
　　他说着顿了顿，“你们的补给包里有酒，如果不喝的话……”
　　“报告长官，我们喝！”
　　波尔笑骂了两句，“保持下去。”
　　他说的保持下去，是保持那种不服输，并且抗拒的精神，别做一个孬种，别做一个怂蛋！
　　这只是一个小插曲，这边遭遇的伏击已经汇报给指挥部，很快他们就反馈了消息，计划不变。
　　行军的速度再次加快，他们又回到了卡车上。
　　车斗里的血迹都没有清理，还散发着浓烈的腥味。
　　有人抓了几把土，丢在了那些鲜血上，然后用脚踩实了，来回搓了搓，这稍微好一些。
　　五点十五分，他们勉强抵达了预定地点，但因为他们已经暴露了，接下来就是强攻，而不是袭击。
　　敌人的防线已经建立好，只是简易的方向，能看到那些沙袋堆砌起来的临时防御工事，虽然有点难，但不会太难。
　　他们有坦克，有步兵车，机会还是很大的。
　　伴随着大后方的炮兵阵地开始发威，炮弹开始朝着敌人的阵地侵袭。
　　撕裂空气的尖啸声就像是死神的欢笑，不断有敌人因炮击而去世。
　　他们其实和联邦人一样，都是肉体凡胎，没有什么可怕的。
　　战斗打响了，波尔按照连队的要求配合着一辆坦克开始推进，他们主要的工作就是不让敌人的士兵靠近坦克。
　　以及必要的时候近距离冲击那些碉堡，或者防御工事，又或者为坦克的继续前进铺平道路。
　　战场上到处都是乱飞的子弹，第一次以攻击方的角色出现在战场上，这给了波尔一种以前没有过的感觉。
　　更大的压力，更大的恐惧，但他现在不能退，唯一能做的就是前进！
　　正面战场上的战斗更加的残酷，每一米的前进都要填进去很多人的生命。
　　当集体意识主宰了个体意识时，他们已经忘记了恐惧，前仆后继的冲了上去！
　　这场战斗一直持续到晚上九点多，不断有升起的照明弹照亮战场。
　　虽然敌人在侧面做了应对，但实际上他们获得这些情报，到联邦人抵达，依旧几个小时的时间，根本来不及做什么应对。
　　甚至是抽调部队都来不及！
　　联邦人在他们的“主力战场”上发动的强攻牵扯了大量的兵力，侧面的士兵死战到接近九点四十，终于全部被打完了！
　　当波尔和大部队冲进了敌人的营地，射杀了所有的敌人后，战斗并没有结束。
　　他们还需要南下从侧面持续对侧面的战场继续施加压力。
　　只是这一行，就不那么困难了。
　　一些简易的防御工事根本抵挡不住他们的前进，很快丹特拉联军意识到了他们通过侧面战场给斯拉德人压力的计划落空不说，反倒是被联邦人打了一个闷棍。
　　连带着真正的主力战场上也发生了一些变化，这些变化提前引爆了主力战场上的战斗。
　　斯拉德人高呼着各种口号在冲锋号的召唤下对敌人的阵地发动了冲锋，联邦部队也开始向主力战场靠拢，已经形成了夹击之势。
　　丹特拉联军的前线指挥官果断的作出了正确的部署，开始向后战略性调整转移，留下了一些部队拖住了斯拉德人的主力后，其他部队已经后撤。
　　围绕着这个地点的战斗基本上告一段落，随着联邦军队进入主战场上，战斗在黎明到来之前被彻底杀死。
　　清晨，天蒙蒙亮，夏令时的天就是这样，白天长，夜晚短暂。
　　早上五点天空就已经泛白，战场上都是士兵们的欢呼声，在丹特拉联军摧枯拉朽般的推进之后，终于止住了他们其中一路的脚步。
　　这是一场巨大的胜利！
　　波尔看着那些欢呼雀跃的斯拉德人，他其实体会不到这种感觉，因为他们背后的，不是联邦，不是他们的家人，这里也不是他们的国土。
　　他不明白联邦介入这场战争的意义，在这一刻，他也不想去弄明白了，因为明白或者不明白，依旧是没有意义的。
　　他找了一个地方，扶着膝盖坐了下来，把武器放在随手可以拿到的地方。
　　然后点了一支烟，慢慢的，仰着头，吸了一口。
　　浓厚的烟味似乎掩盖住了战场上的硝烟味，他偏头看了一眼遍地的尸体，看着那些黏鞋底的血，脑海中没有什么神圣的使命感，也没有什么荣耀，兴奋。
　　只有“又活下来”的平静。
　　他掏出了小酒瓶，摇晃了几下，然后将所剩不多的酒一饮而尽。
　　去他妈的战争！
　　总统府，新金市郊区那些庄园，大豪斯中，人们已经得到了前线来的消息，惊喜的碰杯高歌！
　　一场进攻端的胜利，会把这段时间所有的负面都完全压下去。
　　他们不在乎死了多少人，战损比是否已经降到了合适的程度，他们只在乎这场完全由联邦军队主导的胜利！
　　并不是参加战斗的军队人数多，就一定会成为军事联盟中说话有力量的那个角色。
　　有些国家参与战争的军队人数并不多，但是战斗力超强，他们在利益的分配上往往比联邦更具有话语权。
　　联邦虽然加入了这个军事联盟，但他们还没有证明自己，他们就很难按照国会和总统先生的想法，成为这个军事联盟的主导。
　　如果他们不能成为军事联盟的主导，不能成为未来世界秩序的制定者，他们参加这场战争的意义在哪？
　　所以这场进攻的战争是必须打的，胜利也是必须获得的，无论牺牲多少人，在这一刻，他们牺牲都是有价值的！
　　当然不是对已经牺牲的人来说，是对还活着的人来说。
　　对老爷们来说！
　　在大后方的大后方，另外一场看不见的战争即将上演，一场内战，内部的外交之战。
　　只是打赢了一场战争，但是联邦政府能够要求获得更多的国际社会尊重，以及更高的国际社会地位。
　　每个人都在做自己该做的事情，但总觉得让人有点不适。
　　蓝斯此时已经坐上了回金港城的列车，在他的穿插下，州警察局和州禁酒委员会之间达成了一些合作。
　　比如说各地违禁品管理局在缺少支援的时候，或者考虑到有可能执法系统被渗透的时候，可以直接向州警那边求援。
　　州警这边如果在一些法律批文上比较紧张，也可以从各地危险品管理局，甚至从州禁酒委员会这边走特殊通道，当场拿到法律批文。
　　这对双方的工作都会有很大的推进作用，当然能做到这一点的目前只有蓝斯，换个人都不行。
　　可以想象得到很快整个州的禁酒局势就会上一个台阶，除了蓝斯授权的，无论大小，都不会被放过。
　　值得一提的是金狮酒在战场上更受欢迎一些，因为它的度数略微高于其他的酒，不管是用于抚平战争产生的创伤，还是消毒，都更好用。
　　甚至出现了一些士兵用其他牌子的酒加香烟换金狮酒的情况出现，这也逐步的奠定了金狮酒在士兵群体中的地位和影响力。
　　蓝斯回到金港城后没有多久，就听到了来自苏木里的消息。
　　他派去的两个人，还有阿尔贝托和福迪斯的尸体，被克里斯多佛丢进了海里，最终消失不见……
　　(本章完)

第748章 麻烦和赚钱
　　第748章 麻烦和赚钱
　　大海那么大，水面上看起来好像很平静，但实际上你所看见的水面，很有可能在几分钟后，已经不知道漂到什么地方去了。
　　水的流动性是肉眼很难发现出来的，更别说平静的海面之下是汹涌的暗流，一旦被卷进去，很快就会沉入海底。
　　四具尸体丢进海里不到片刻时间就消失不见，有人把这个消息告诉了弗朗西斯科，可能是克里斯多佛故意做的，就是要触怒他，让他失去理智前往苏木里岛。
　　已经完全冷静下来的弗朗西斯科并没有那么做，他只是把这件事告诉了蓝斯。
　　因为战争的缘故，目前坦非特那边的情况很复杂，只有等局势稍微稳定一些，蓝斯才回去。
　　但是在这之前，他可以收一点利息。
　　战争的爆发带来了很多事情上的变故，不管是在联邦，还是在其他什么地方，帝国，其他国家，也包括了苏木里岛。
　　苏木里并不是一个庞达的国家，它只是一个沿海岛屿国家，两千多万的人口，却有着一个大陆梦。
　　这次的战争是他们实现大陆梦的机会，尽管有些人认为这其实很愚蠢——
　　如果他们不能获得紧邻苏木里岛的土地，而是获得一块飞地，这块飞地的价值其实并不大。
　　因为他们不可能真正意义上的统治那块地，除非大量的移民，并且把土地上原本居住的人驱逐出去。
　　但是主战派不考虑这些，他们考虑的是通过战争达成他们的诉求，哪怕最终的结果不太好。
　　只是这件事，比想象的要复杂。
　　“现在我们遇到了一点麻烦。”在总理的办公室中，苏木里岛上的四大家族和一些商人们都聚集在这里。
　　总理的头发有点稀疏，看起来不像是一个好相处的。
　　比起像是一个总理，更像是一个在屠宰场里工作的屠夫！
　　他有一个好的家庭出身，苏木里岛很小，容纳不了那么多的人，而这也就意味着，权力始终在传承。
　　此时他看着房间里的每一个先生，脸上露出了无奈的表情。
　　商人们没有开口说话，他们在等，等大人物们开口。
　　作为主战派，莱昂纳多先生肯定不会坐视其他人继续保持沉默，他皱着眉头，“什么麻烦？”
　　总理双手一摊，“我们没有钱了。”
　　这句话就像是一个笑话那样，房间里的先生们先生愣了一会，然后都纷纷笑了起来，包括莱昂纳多先生，还有其他三个家族的家主。
　　大家都在笑，也许是他们真的表现出了那种觉得好笑的样子，有些商人表现得格外夸张，就像是那种要咽气的笑法。
　　啊哈哈哈哈哈呃呃哈哈哈呃……
　　而且声音很大，可以看得出他们把吃奶和拉屎的劲都同时用上来。
　　但总理没有笑，他只是平静的，双手放在桌子上的看着这些人，等待着，等待着他们的笑声，逐渐的停下来，然后消失。
　　莱昂纳多先生抽出了一支烟，他身后的商人们纷纷掏出打火机想要为他点烟。
　　但他抬起了手，自己拿出了一个镶嵌着宝石的打火机，为自己点着火。
　　他不太习惯其他材质的打火机点着的火，他只习惯纯金打火机点着的火。
　　如果这句话是某个普通人说的，那么他很可能会遇到一些麻烦，这个时候的黑帮，无论是什么地方的黑帮，哪个国家的。
　　他们都不怎么讲道理，对那些嚣张的人也格外的“重视”。
　　但他是四大家族之一的家主，在这座岛屿上，就意味着他有特权。
　　“你确定，你不是在开玩笑？”，他朝着总理吐了一口烟雾，很不礼貌。
　　总理微微颔首，“我不在正事上开玩笑。”
　　这下子，人们的表情严肃了不少。
　　总理不等他们自己去猜测，就主动解开了谜语，“我们所有的装备几乎都是从联军手中买的。”
　　他伸出手开始掰指头，“钢制的头盔，武器，子弹，甚至是靴子，以及士兵们身上的每一件东西，除了他们的衣服，内裤和袜子，其他都是我们花钱买来的。”
　　“我们需要为每一名士兵大约一千五百块（折合两百多块钱联邦索尔），并且随着他们在前线受伤，补给，我们还要持续的支付更多的费用。”
　　“这次的战斗很残酷，也很惨烈，因为……一些原因，我们负责了一部分战场。”
　　“总之到现在我们一共支付了大约三亿亚雷的军费，并且后续还要持续的支出。”
　　“现在国库里还有钱，我们得保留一部分作为岛内正常的预算和开支，如果再来一次两次这种强度的战争，我们可能就没有钱了。”
　　苏木里岛毕竟是一个小地方，两千万人的国家，很多人都是不交税的。
　　像是四大家族，他们就从来没有交过税，同时他们又掌握着岛屿上最赚钱的一些生意。
　　他们身后的那些资本家会交税，但是交的税也不是那么多，苏木里岛上因为家族和社会环境问题，腐败是比较严重的。
　　他们情愿把需要缴税的钱，拿去贿赂官员，也不愿意交税。
　　贿赂了官员，他们会得到一些新的朋友，而缴税，只会让人觉得他们蠢得厉害。
　　至于向普通的民众征税，不是不行，但可能性不大，苏木里有反抗的传统，他们愿意缴就缴，不愿意缴，逼着他们掏钱，他们就会翻脸。
　　总之这是一个很难搞的地方，如果不解决四大家族和政府的贪污腐败问题，政府每年的税收也就二十亿亚雷上下。
　　然后用于岛屿建设和维持政府开支的就占据了三分之一，如果总理别出心裁的做点什么，就不会剩下。
　　苏木里每一任总理下台的时候，如果国库里还有钱，那么就能说明这个总理是一个好总理。
　　大多数总理下台都会留下烂摊子，这可能也是政府权力能顺利传承的原因之一。
　　没有人想要接受这些破烂玩意。
　　如果放在一起，政府没钱了就没钱了，但现在不同，他们正在积极的参加战争，如果政府没钱了，就没办法持续的在战争中投入，从而让他们的前期投入都成为了笑话。
　　总理把事情简单但又细致的说了一遍，告诉了人们这些钱都去了什么地方，然后再次重申他邀请大家来的目的。
　　“所以，现在我们面临的问题就是这样，我们没钱了。”，他一摊双手，把问题丢给了房间里的其他人。
　　有人问道，“现在强征一次税收行不行？”
　　到了这一刻，他们还没有考虑过要割自己的肉，而是先割普通人的。
　　总理笑着点了点头，“可以是可以，但是我们一边强征他们去上前线，现在又要强征他们的财富，你觉得他们会不会反抗？”
　　“征兵就已经引发了一些社会问题，如果我们还要把他们口袋里的钱都拿走，很大概率你们会在断头台上再见到我。”
　　他说了一个冷笑话，没有人笑。
　　另外一名商人皱着眉头问道，“那么你把我们找来说这件事的目的，是什么？”
　　“指望我们承担起战争的开支？”
　　“我们恐怕也支撑不起来！”
　　他在撒谎，但是大家都这么点头，这就不是谎言了。
　　总理现在表现得很无所谓，“所以我才会邀请你们来，和你们商量，总之我们很快就要没钱了。”
　　“今年才过了四个月，还有八个月，这场战争明显不是八个月就能打完的。”
　　“不需要到年底，九十月份，财政就会枯竭，然后我们就只能从战场中退出来。”
　　“毕竟我们总不能让士兵们自己花钱给自己买装备，补充弹药，然后还要给自己支付抚恤金吧？”
　　“当然你们要是不怕他们又乱来，我也可以按照你们的想法去做。”
　　莱昂纳多先生有些忍不住了，战争要是停下来了，他的利益是损失最大的，他不会让战争停下来。
　　“发行国债，战争债券，提高税收，必要的时候可以向盟国贷款。”
　　他说出这些话的时候总理都忍不住笑了起来，向盟国贷款然后为盟国打仗，哪怕他不能算是一个合格的政客，他此时都忍不住笑了起来。
　　注意到他的笑容时莱昂纳多先生的表情很不痛快，“你觉得很可笑？”
　　总统抿着嘴摇了摇头，“不，我只是觉得这是一个好主意。”
　　他这么说，但大家其实都知道，这不是一个好主意。
　　总理拍了拍手，“总之我只是想要和你们说一下这件事，万一后续的战争要再征兵，或者死伤过重，我们可能会中途停下来。”
　　“至于你们说的贷款，我会考虑的，只是现在我们周围的国家都参加到战争当中去，而我们又没有什么资源好卖，他们未必会给我们多少贷款。”
　　“除非我们签订一些可怕的条款，总之……先这样，我们都再认真的考虑考虑，然后想想对策。”
　　“如果你们谁有好的想法，可以给我电话。”
　　很快房间里的先生们都离开了这里，但他们又在另外一处聚集了。
　　克里斯多佛也被叫了过来，他不知道为什么莱昂纳多先生要让他过来，他找了一个角落里坐下。
　　其实苏木里人对入赘这件事并不是太在意，但他自己心里其实是有点在意的。
　　好在他的妻子已经完蛋了，现在他整个人都舒服了不少。
　　他刚坐下就听到了另外一个家族的家主语气里的不快，“他其实说白了就是想要我们把钱拿出来，交给他去继续推动战争。”
　　“他如果好好的和我们说，这件事未必不能商量，但他用这样的方法让我感觉到不舒服！”
　　“我不想给他这笔钱。”
　　这是一名非主战派的家主，莱昂纳多先生嗤笑了一声，“说白了你就是不想掏钱出来，所以给自己找了一个理由。”
　　被他反驳的那人眼睛一瞪，“你愿意给？”
　　“这不是三五百万，莱昂！”
　　“而且我们支付了这些钱，能够为我们带来什么？”
　　“一枚荣誉勋章？”
　　“我能用这些钱买来的荣誉勋章堆满我的游泳池！”
　　这句话才是这些人不愿意出声的原因。
　　他们不是不愿意掏钱，但要看这笔钱掏出来能换回来什么。
　　总理始终没有表态，他们拿钱支持国家去开战，然后呢？
　　战争结束后，他们能够得到什么？
　　如果只是一枚勋章，他们情愿保持缄默。
　　莱昂纳多先生考虑了一会，“我会去和他谈这件事，争取把好处落在实处。”
　　“不过想要让他让步，得有一些能作为筹码的东西。”
　　“如果你们愿意支付这笔钱，你们能支付多少？”
　　“我带个头，我可以拿出两亿来（大约三千万联邦索尔）。”
　　其他人也纷纷开始表态，很快他们这边就凑到五十亿朝上。
　　这笔钱能不能坚持到战争结束，不确定，但至少能够坚持到战争进行一半。
　　所以最关键的还是他们提出的那个问题，钱可以掏出来，但他们能得到什么？
　　如果他们得到的东西让他们感觉到超值，那么他们不介意再掏一些钱，让快乐加倍。
　　但如果总理，苏木里政府给不了他们什么实实在在的好处啊，他们是绝对不愿意掏钱的。
　　等讨得的差不多后，大家各自离开，他们还要私底下三五成群的谈一谈。
　　克里斯多佛和莱昂纳多先生一起回了庄园，并且去了他的书房。
　　他让管家弄了一些酒和一些佐酒的零食过来，莱昂纳多先生一边吃着零食，一边喝着酒，“你有什么收获？”
　　“从我们的谈话中，你得到了什么？”
　　克里斯多佛不知道莱昂纳多先生的意思，他只能老老实实的说道，“政府没钱了，但我们有，只是这笔钱不能白出！”
　　莱昂纳多先生点了点头，“总结得很到位。”
　　他说到这里停顿了下来，端起酒杯抿了一口，话题突然转移到了其他地方。
　　“我听说联邦那边正在实行禁酒令，葡萄的价格猛涨就是因为禁酒令的缘故。”
　　不只是联邦的葡萄价格猛涨，几乎所有和联邦存在贸易的国家的葡萄价格都在猛涨！
　　四十倍的涨幅让所有人眼珠子都在发红，苏木里也算是一个葡萄产区，这里的葡萄也因为联邦价格暴涨涨个不停。
　　克里斯多佛似乎品出了什么味道，“您想要把葡萄卖到联邦去？”
　　“请原谅我说话比较直接，农牧贸易在联邦被三大渠道商垄断，我们的葡萄就算进入了联邦市场，也很难销售，甚至还有可能会遇到刁难。”
　　在联邦的这些年里，作为土生土长的联邦移二代，他很清楚三大渠道商对农业的控制力。
　　他们只需要随便找个理由，从苏木里运输过去的葡萄就变成不合格的葡萄，除非低价卖给他们，否则只能拉回来。
　　莱昂纳多先生摇了摇头，“不，我的意思是，他们的酒水现在也很贵。”
　　何止是贵？
　　克里斯多佛叹了一口气，什么都没有说。
　　莱昂纳多先生继续说道，“你对联邦那边比我们要了解得多，如果我们向联邦走私酒水，利润高吗？”
　　苏木里岛上的酒换算成联邦索尔，基本上和联邦的酒水的生产成本持平，略低一点，因为这里的人工低，部分酿酒农作物的价格也会比较低。
　　但是如果加上运费，那么就差不多了。
　　“五十块钱的酒卖四百块，应该不是问题，但仅限于威士忌，白兰地这些酒。”
　　“像是葡萄酒，果酒，啤酒，利润也很高，但是单价很低。”
　　莱昂纳多先生点了点头，“如果这件事让你来做……”
　　克里斯多佛先是一惊一喜，可很快又有些迟疑，因为他才把那几具尸体丢进海里。
　　这个时候去联邦，不等于是自首吗？
　　他迟疑了一会，然后摇了摇头，“莱昂纳多先生，请原谅我没办法赞同这个方案，因为这里面还有一些其他的事情。”
　　他简单的把他和弗朗西斯科，还有蓝斯的矛盾说了一下，莱昂纳多先生尽管皱着眉头，但也没有责怪他。
　　他换了一个思路，“如果我们能为现在那些还没有回国的苏木里人的黑帮供应酒水，你觉得怎么样？”
　　“还可以让他们也捐一些钱回来，毕竟我们变得强大了，他们在联邦才能过得更舒适。”
　　克里斯多佛认真的考虑一下之后，颇为认同的点着头，“我认为可行！”
　　莱昂纳多先生是一个有执行力的人，“你去联系联邦的苏木里人黑帮首领，让他们安排代表回来一趟，和我们商量商量供销问题，还有让他们表现一下爱国的态度。”
　　他说着扶着椅子的扶手站了起来，“我去和总理聊聊，他会对这个感兴趣的。”
　　至于他想要的东西，他已经想好了——让他的儿子成为下一任总理！
　　他要让比安奇家族实现从单一的黑帮家族，变成一个横跨黑道政坛两界的超级家族！
　　甚至是将来有机会，有可能，还可以当一当皇室！
　　对于莱昂纳多先生这个年纪的人来说，这可是充满诱惑力的！
　　(本章完)

第749章 夹带私货和贩卖战争
　　第749章 夹带私货和贩卖战争
　　联邦的一场胜利带来了舆论上的疯狂吹捧，似乎联邦的参战已经决定了这场战争的最终走向。
　　市面上的战争债券卖到脱销，三年百分之十三点五，只要放出来就会被人抢光。
　　像是五年百分之二十四的债券普通人几乎看不见，就会被一些外来的资本家们包圆了。
　　他们甚至不等对公销售，就已经和联邦政府财政部谈好了报销的协议，直接全部吞掉。
　　这对一些国际掮客，国际代理人来说，绝对是一场财富盛宴。
　　大量的外资通过各种渠道流入到联邦境内，然后由这些代理人，掮客，他们去大批的购买债券并保存在联邦银行的保险库中。
　　世界的局势非常的复杂，联邦在一场战斗获得的边缘胜利，让人看到了这个国家的统治者，对战争参与程度的渴望，以及对胜利的渴望。
　　联邦所在的地方与坦非特大陆并不联系在一起，两块大陆之间隔着一个海洋，这个海洋成为了天然的屏障。
　　就算最终丹特拉共和国能如愿瓜分斯拉德以及盟国，他们也很难通过武力的方式，侵犯到联邦的具体实际利益。
　　所以对于一些正在面临巨变的资本家们来说，把资金迅速转移到联邦去，是非常稳定的做法。
　　至于为什么是买国债？
　　原因很简单，这些钱中有不少来路都不那么合法，都是走私过来的。
　　像斯拉德这样的国家，这些参战国，他们已经不允许资本手中的资金外流了，做了相应的限制。
　　如果战争一爆发，他们就急着带着从民众口袋里赚来的钱逃跑，那么战争都不用打他们就肯定输了。
　　富豪和中产是一个国家的支柱阶级，他们都跑了，指望那些穷人去拯救这个国家吗？
　　所以现在坦非特大陆上的那些银行，都停止了国际汇兑业务，全面沉寂了下来。
　　资本家们想要保全自己手中的钞票，唯一的办法，就是想尽一切方法，把资金转移出去。
　　怎么转移？
　　从最近不断持续走高的黄金就能发现端倪，他们会把自己手中的钞票换成黄金，不管是从银行还是从民间。
　　对于民间的那些普通人来说，他们对时局的把握，对未来的发展根本看不明白，他们唯一会做的就是尽可能的把手里用不上的东西换成钱，然后变成会在后续生活中需要的物资。
　　食物，医疗用品，以及一些其他的东西。
　　于是大量的黄金和联邦索尔现钞通过走私的方式，从坦非特大陆上走私到联邦来。
　　这些钱名义上是黑钱，联邦政府也很清楚这一点，但是海关方面已经得到了授意。
　　对于装在集装箱里，一方一方码放好，用防水布包裹着的钞票，还有那些用布袋固定在木头架子上稳稳当当的金条，都睁一只眼闭一只眼，不用处理。
　　联邦政府很清楚，这些钱会变成什么——国债！
　　只有购买国债才是他们最合适的选择，等三年后，五年后，如果联邦在战争中真的起到了关键性的作用，并且获得了胜利。
　　他们不仅不会亏损，还有可能因为这么高的利率大赚一笔！
　　联邦政府在军费支出上的压力大大的降低，对于这些钱到底合不合法，合不合适，已经不在乎了！
　　现在任何人只要说有钱要进来，别管这些钱有没有问题，只要他们愿意购买国债，联邦政府都会放行！
　　一场战斗的胜利还带来了更多的变化，不只是这里，全方位的！
　　回到金港城之后蓝斯短时间里暂时没有什么其他的时间，开始铆足力气和帕特里夏造人，每天都在炮火连天中度过。
　　五月初，联邦在战场上又获得了一次胜利，更加加剧了联邦公民的自豪感。
　　也就在这个时候，汤姆给蓝斯打了一个电话来。
　　“你最近挺安静的，我居然没有听到别人说你点什么，这是让我感到震惊的一个月！”
　　蓝斯笑了几声，“难道你更希望听到我惹到了什么麻烦吗？”
　　“不，我只是觉得好奇，是什么让你安静了下来！”
　　之前每隔一段时间就能听到有关于蓝斯的新闻，不管是好的还是坏的，他总会出现在汤姆的耳朵里。
　　一个月没听见有人提起蓝斯，他甚至都感觉到了一点陌生，这还是他认识的那个人吗？
　　实际上他没听到，只是因为他在新金市，并且发生在这边的事情只要离开了利卡莱州，就没有什么影响力了。
　　比如说在蓝斯的撮合下，州警和禁酒委员会合作，又抓了一大批私酒贩子。
　　他们利用洲际公路和货车把一些禁止销售的酒从其他州运输到利卡莱州境内，在州级公路上被拦截的路卡发现。
　　每天都能抓到一些，最开始他们还能抓到市价几十万的货，但后来越抓越少，不到半个月，洲际公路上的酒水走私，就从一卡车，变成了汽车后备箱里的两三箱。
　　别看就这么两三箱酒，只要是威士忌，白兰地这些高度酒，它的利润就在三五千块钱以上，如果再多装一点，就会超过一万块！
　　开个车来回跑两天就能赚三五千，七八千甚至是一两万，这对那些走私贩子来说依旧是暴利！
　　而且为了躲避州警的追查，他们完全把这些酒拆分到了更多的车里，让通过的概率变得更大一些。
　　不过随着越抓越严，走私的成本正在没有不断上升，但是它带来的利润，却在降低。
　　同时在各大城市内，因为私酿被抓，被罚款的数量也在不断的增加。
　　这些其实非常的好抓，蓝斯给他们提了一个意见，弄了一些经过训练的狗。
　　当狗狗嗅到了酒精的味道后就会喊叫，然后寻找酒精的来源，他们只需要牵着狗上街转一圈，就能找到不少私酿的小作坊。
　　对于人来说，可能那些酿酒农作物发酵的味道不那么容易被辨识出来，主要是量太少了。
　　像劳伦斯农场里的酒厂，隔着一二里路就能闻到了。
　　但是对于狗狗们来说，这味道太明显了。
　　很多人因此锒铛入狱，这也成为了利卡莱州在禁酒令执行之后，最彻底的一个月！
　　一些城市直接断供，酒吧里都弄不到多少酒，在终端市场酒的销售价格已经高得有些离谱。
　　就连刺帮，马库斯家族手中的酒都快要见底了，虽然他们还在“讨论”，但是蓝斯知道，离他们讨论结束已经不剩下多少时间了。
　　就像他说的那样，要么低头按照他的规矩来，要么卷铺盖滚蛋。
　　不过这些消息汤姆根本不会了解，就算听到了，很大概率也不会把它和蓝斯联想在一起。
　　两人寒暄了几句之后，汤姆才说明打电话的目的，“国会和总统府那边对这两场胜利非常的重视，他们想要更多的人知道这些，以及对战争有一种美化的滤镜。”
　　“所以联邦艺术委员会（民间组织）那边会搞一个‘十部年度最佳战争电影’的任务出来，我听说你手下有一个制片公司，你可以拍摄一部战争题材的电影。”
　　蓝斯听完之后不是很上心，“这是给我的政治任务，还只是……随口一提？”
　　“当然不是政治任务，只是我觉得你应该去做，你想要换一种方式洗白，就需要更多的以正面的，有价值的形象出现在民众的面前。”
　　“这是一个好机会，而且他们正在推动电影委员会的成立，下半年就会成立，年底到明年初，会对今年年度电影进行评选。”
　　“人们喜欢这些东西，你有制片公司，我还听说你有不少电影院，你应该利用起来，把他们发挥出来！”
　　蓝斯认真的听着，他是一个善于聆听的人，也不是一个为了拒绝而拒绝的人，“你说的不错，那么有没有什么必须表现出的东西吗？”
　　“比如说我要把战争拍得非常的浪漫，还要在战争中加入一些酸腐的爱情故事？”
　　“家庭，国家利益的纠葛和对立？”
　　听筒中的汤姆哈哈大笑，“你的话里充满了你对战争电影的偏见，蓝斯，告诉我，发生了什么让你这么不满？”
　　蓝斯也没有遮掩，只是发着牢骚那样说了自己的观点，“过度美化战争会让人们对战争失去敬畏，不管是民众，还是我们。”
　　汤姆的笑声停了下来，过了好几秒，他才叹了一口气，“你说得有些道理，但那不是我们该考虑的事情。”
　　“如果你想要获奖，你最好拍些人们想看的。”
　　“如果不想获奖，只是要露露脸，那么随便你！”
　　“总之这件事你别忘记了，另外还有一件事，前线士兵对你的酒非常满意，近期的配额可能会稍作调整。”
　　“你自己注意一下。”
　　挂了电话之后蓝斯走到阳台边上，看着郊外的风光。
　　有些路过巡逻的保镖抬头和他打了招呼，蓝斯不是那种有太多距离感的人，他也和楼下的保镖打了招呼，都是自己人。
　　他不太想拍这个电影，但现在它成为了政治任务，拒绝就不太合适了。
　　拍什么呢？
　　他点了一支烟，既然不得不拍，那就一定要为自己服务，为自己获得好处。
　　他吸了一口烟，眼睛微微眯了起来，脑海中闪过了无数他看过的电影片段，最终有一个，杀出了重围，让他非常的满意。
　　半个多小时之后，导演来到了蓝斯的庄园里。
　　这是他第一次来这里，见到如此恢弘的庄园，也不由得有些拘束。
　　如果不是管家用力拽了几下把他手中的帽子拽下来，挂在专门放帽子的托盘上，可能他会拿着帽子去见蓝斯。
　　管家是帝国那边来的，据说以前为贵族服务，后来因为内战的原因，他的“主家”被叛军干掉了。
　　他带着家人连夜扛着船横跨了东大洋，来到了联邦。
　　他的儿子加入了蓝斯家族，所以当蓝斯需要一个“自己人”来当管家的时候，他就站了出来。
　　“如果你不打算被我们扒掉你的外套，你最好自己脱了它，放在我手里。”，他这么说。
　　导演立刻反应过来，一边说着抱歉的话，一边把外套脱了下来，交给了管家。
　　管家随手交给了女佣，然后吸了一口气，“跟我来，蓝斯老爷已经在等你了。”
　　“谢谢！”
　　很快，他在蓝斯的办公室里见到了蓝斯。
　　蓝斯侧面就是巨大的窗户，整个郊野的风光尽收眼底。
　　当开门的那一刻，一股风吹来，让导演感觉到了一阵心旷神怡！
　　有钱，真他妈好！
　　他略微弯着腰，站在了门边。
　　蓝斯示意他坐在自己的对面，然后让管家弄些饮料和糕点过来。
　　“你知道联邦政府正在推动联邦电影委员会的成立吗？”，他先问。
　　导演点了点头，“我知道这件事。”
　　电影行业的快速火爆点燃了资本的热情，用三五万块钱，十来万块钱，推动几十万上百万的票房收入。
　　特别是蓝斯搞出的分账制度，在武力强有力的保驾护航之下，现在万利制片公司已经开始进行更细致的重组。
　　制片公司，影院公司，发行公司，还有专门为演员，导演，编剧之类成立的经纪公司。
　　有些有能力的人他们自己搞定发行不说，但更多的小制片公司，他们可没有胆子用枪顶在那些院线老板的脑袋上，让他把不属于他的钱吐出来。
　　所以他们还是会选择万利发行公司来帮他们发行，蓝斯已经开始考虑注册正儿八经的“万利集团”了。
　　电影行业以超越人们想象的速度发展，自然会带来一系列的变化，成立行业工会是显而易见的。
　　作为行业内也算是大人物的导演，肯定知道这件事。
　　蓝斯微微颔首，“我会给公司弄一个委员或者执行委员的席位，到时候你或者你挑选个代表去参加筹备工作。”
　　“另外我最近有一个想法，我打算拍摄一部战争电影。”
　　说话间管家从外面送来了咖啡和糕点，没有放奶的咖啡，当然托盘上有一小壶全脂热牛奶，还有堆叠在一起的一些方糖。
　　至于那些糕点，蓝斯是不喜欢的，太齁人了。
　　“谢谢！”，导演微微起身，伸手接过了自己的咖啡和托盘，然后放在了自己的面前。
　　他夹了三块方糖，还打算再夹的时候，感觉到脸皮有些发热，朝着有些怪异感觉的地方看过去，管家正在盯着他。
　　他不好意思的放下了方糖夹，然后又倒了一些牛奶。
　　管家微微摇头，然后离开了房间。
　　他觉得上百块的咖啡豆给这个家伙喝都是浪费，他就适合喝甜牛奶，一点都不懂得什么叫做品味！
　　管家离开后导演舒服了不少，他试探着问道，“我听说最近好像大家都在筹备战争电影的拍摄计划，是不是有什么任务？”
　　他很敏感，这点很好。
　　蓝斯点了点头，“是的，有一项政治任务，但是我不喜欢那种他们传统的战争电影，士兵们在前线谈恋爱什么的。”
　　“我需要更残酷的战争，更真实的战争，你能懂我的意思吗？”
　　导演一边喝着一点苦味酸味都没有的咖啡，一边拿起一个小糕点塞进口中，“我懂，那么剧本是你准备，还是我准备？”
　　“我有一个构思，你拿笔记一下。”
　　导演立刻把口中的糕点咽下去，然后接过蓝斯的笔和纸。
　　“这个故事……就以金港城为原型！”
　　“金港？”，导演抬头看着蓝斯，一脸诧异，“这里没有战争爆发！”
　　蓝斯斜睨了他一眼，他讪笑着不说话了。
　　“故事的背景就是这次战争，我们在正面战场上获得了巨大的优势，丹特拉共和国为了挽回国家倾倒的命运，他们策划了一个叫做‘刺金’的作战计划。”
　　“他们发动了整个东大洋舰队，在我们并不知情的情况下，偷袭了金港码头……”
　　导演的笔记录到这里的时候，虽然他不知道后续的发展，但已经有了一种头皮发麻的感觉，并且伴随着他“我的上帝啊”的惊呼，变得更专注了！
　　“金港城被彻底的摧毁，海军基地损失惨重，我们需要用大篇幅体现在战争到来时，普通人面对战争的无奈和无力。”
　　“我要更多的鲜血，尸体，死在炮火下的普通人，和被炮火完全毁掉的城市！”
　　导演记录完后他举起了手，“我打断一下，这样制作费用可能会很高。”
　　蓝斯撇了撇嘴，“钱不是问题。”
　　“他们想要我们获奖，那么我们就给他们一个巨大的震撼！”
　　实际上这个电影不仅不会触怒他们，反而会让老爷们感觉到振奋，甚至会大声叫好，以至于力排众议的让这部电影成为今年的年度电影！
　　不管是什么，在这一刻，本质上都是为了战争服务，都是为了联邦政府，为了老爷们的利益服务。
　　蓝斯之前考虑过一件事，随着他的事业越来越大，仅仅依靠劳伦斯农场酿酒别说满足全国供应了，能满足利卡莱州的供应就已经很棒了，谈不上向外扩张。
　　所以他需要亚蓝地区，需要那个适合酿酒的超级工厂。
　　廉价的工钱，热带的气候和适合种植的环境，它会成为蓝斯赚钱的超级机器！
　　但有一个前提，他要拿下这个地方！
　　(本章完)

第750章 万利集团（世界）
　　第750章 万利集团（世界）
　　蓝斯是一个有着很强执行力的人，只有有执行力的人，才能把一件事情真正的从“我有一个计划”变成现实。
　　他把自己的构思和导演说了一下，让导演打了电话，把公司最有名的两个编剧喊了过来。
　　他觉得这个计划有很大的可行性，所以他现在就需要一个剧本。
　　两名编剧看了导演简单记录下来的这个故事大概，看得非常认真投入。
　　等他们放下这张纸的时候，都重重的舒了一口气。
　　“一个与众不同的故事！”，其中编剧A忍不住夸赞了一句，“而且是一个非常精彩的故事！”
　　编剧B也有这样的看法，“它符合现在主流的电影剧本叙事结构，核心就是复仇。”
　　“联邦社会存在大复仇主义，所以它会有市场，只是我不确定它的市场有多大！”
　　编剧B显得稍稍有些谨慎，“叙事的角度太高了，我很担心人们是否能够看得懂。”
　　“现在主流的观影群体还是以低受教育程度的普通人和文盲为主，他们可能解读不出来这里面从个人，家庭，到国家和国家之间战争的推进。”
　　编剧A点了点头，“是的，我们可能需要让它看起来更软一点？”
　　蓝斯想了想，“做两手准备，一个是以硬汉的视角去看整个故事，要强烈的那种铁和血的味道，要让人感受到残酷，不管是被伤害，还是伤害别人，我们需要人们看完后有一些反思。”
　　“另外一个视角按照你们说的，稍稍软化一些，让更多人能读懂，更多的是剧情。”
　　“但不管是哪一个点，我都需要你把核心着重的放在亚蓝的战略地位上！”
　　“这一部分的剧情和情节，核心是不允许改动的！”
　　编剧A问道，“蓝斯先生，我大概知道了你的想法，我能问一句，这次的预算是多少吗？”
　　他低头看了一眼记录着那些故事的纸，又看了一眼导演，“这里的场面很宏大，就算用影棚和模型，也需要不少投入。”
　　蓝斯考虑了一会，“先生们，有兴趣打造一个影史上第一部大制作的电影吗？”
　　他看着这些人，“一百万起步，不设上限！”
　　只要这部电影足够好，能说服国会，它带来的回报是一万个一百万，一千万个一百万！
　　听到蓝斯要拿出这么多钱来，三人都倒吸了一口凉气，但紧接着就兴奋了起来！
　　他们都很清楚，一旦在这样的电影中参与了重要的制作，他们也会和这部电影一起，成为电影史上绕不过去的一个关键！
　　蓝斯看了一眼手表上的日期，“争取尽快把剧本拿出来，我们要在下半年上映，所以这段时间你们就住在这。”
　　“我会让管家带你们去旁边的别墅，有任何需要，你们都可以找管家要。”
　　“烟，酒，包括女人！”
　　“但我有一个要求，就是别糊弄我。”
　　三人都保证不会那么做，导演还提出了一个小小的，额外的要求，“我能不能执导？”
　　蓝斯考虑了一会之后给了他一个联合执导的名头，他没有拍摄过这种大场面宏伟叙事，所以蓝斯不那么相信他能搞定，他们需要的是一个能拍摄宏伟叙事的导演。
　　最好是那种有成果的，这件事就需要导演去弄了。
　　接下来几天蓝斯都在围绕着这件事去深化的思考，他不担心能不能说服海军，因为他之前和海军，整个军方，谈论的海外驻军就已经让他们兴奋了。
　　他想的是国会反面，会不会有一些道德圣人突然站出来，非要说尊重别人的主权和内政，这他妈就很蛋疼了。
　　但具体结果如何，还要看剧本拿出来的实际结果。
　　第二天上午，芭芭拉从外面小跑着进入了庄园的主建筑，并见到了蓝斯。
　　蓝斯正在和帕特里夏说话，帕特里夏最近似乎有些不太对劲，连她最喜欢吃的东西都不怎么吃了。
　　蓝斯已经预约了家庭医生，对方要下午才能过来，他有一种预感，帕特里夏怀孕了，而且有一段时间了。
　　至少一个月。
　　上个月她的月事就很不正常，只有淡淡的颜色几乎看不见，那时候蓝斯还在新金市，她自己也没有在意。
　　现在看来，很有可能上上个月的时候就中了，所以……
　　这对帕特里夏来说既让她高兴，又有些害怕，她想到了艾米丽生下维克多时在产房里痛苦的惨叫声！
　　而且有了猜测之后她看了很多关于怀孕的书籍，这些该死的书籍里总是把女性的怀孕比喻成把脖子枕在死神的镰刀上。
　　他们过大夸张的宣传分娩的可怕程度，什么三个孕妇就会有一个发生意外什么的，纯粹都是夏祭八扯（详见黑石密码名词解释）。
　　但敏感中的女孩就信这个，一会高兴一会难过一会又害怕的，还好蓝斯精神坚韧，不然也要给她整抑郁了。
　　芭芭拉从外面进来后先拥抱了一下帕特里夏，贴了贴脸，然后又拥抱了一下蓝斯，还在他脸颊上亲了两口。
　　蓝斯翻了个白眼，“我怀疑你对我有不干净的想法！”
　　帕特里夏噗嗤一声就笑了起来，芭芭拉的眼睛都在放光，“你是不是打算投拍一个超级巨作？”
　　蓝斯扶着帕特里夏走到旁边让她坐下，这也引起了芭芭拉的好奇，“她怎么了？”
　　然后她很快就瞪大了眼睛，“你怀孕了！”
　　“上帝啊！”
　　“帕特里夏怀孕啦！”
　　“我要把这个好消息告诉家里每个人！”
　　她显得比帕特里夏还要兴奋，也不知道兴奋个什么劲。
　　帕特里夏脸蛋都红透了，“别说了，这让我很尴尬！”
　　“而且医生还没有来，我们还不能确认，所以你得等一等。”
　　芭芭拉才不管这些，“一定是这样，别想着欺骗我，我不是那么好骗的！”
　　“我现在就去打电话告诉他们这个好事！”
　　帕特里夏想要阻拦，但蓝斯摇了摇头，“我觉得也是，你现在需要的是安静。”
　　很快劳伦斯家族中的人都知道了这件事，三位老伯也都打电话过来询问了这件事，休伯特还表示如果帕特里夏真的怀孕了，那么让她回农场去养胎。
　　现在很多人都说城市的空气不好，污染严重什么的，乡下好像什么都好，而且还有足够多的人能够照顾到她。
　　农场里的那些婶婶们，虽然看起来大手大脚的，但是在出事的时候真能顶事。
　　反倒是庄园里的女佣，说不定遇到麻烦除了叽哇哇的叫唤，其他的什么都做不了。
　　蓝斯没有直接答应，他只是说如果帕特里夏也想回去，就会让她回去。
　　这还要看蓝斯自己有没有具体的工作安排，如果他有其他事情，不能一直陪着帕特里夏，就会让帕特里夏回去。
　　威廉和艾米丽也带着维克多来了，艾米丽把女儿拉扯到一边询问着她怀孕的事情。
　　这个孩子对劳伦斯家族来说，格外重要！
　　别看威廉现在已经是市政议员了，他这个议员是怎么来的大家都很清楚，没了蓝斯他什么都不是。
　　所以蓝斯，以及他和劳伦斯家族血统生下来的第一个孩子，尤为重要！
　　这奠定了蓝斯和劳伦斯家族核心利益的绑定，也是两个利益集团最牢固的枢纽！
　　将来如果这个孩子继承了蓝斯的所有，他本身还是劳伦斯家族的孙子，他就不可能抛弃跑伦斯家族。
　　这也是三位老伯主动询问起这件事，还说要让帕特里夏回去养胎的原因。
　　威廉给了蓝斯一支烟，他们两都去了阳台吸烟，他打趣道，“你很快在家里吸烟的自由都会被剥夺！”
　　脸上带着那种“过来人”看热闹的调侃，蓝斯却笑说道，“这栋建筑有一百多个房间。”
　　一开始威廉没反应过来，但很快他脸上的表情就凝固住了，“谢特，我忘了这件事！”
　　这里不是他的大别墅，虽然是大别墅，但是在室内吸烟的话烟灰还是会扩散到其他房间里。
　　但这里是庄园的主体建筑，蓝斯在这里就算一百根香烟一起洗，帕特里夏的卧室里也闻不到一丁点的烟味！
　　他显得有些郁闷，“我以后也要买个庄园！”
　　蓝斯耸了耸肩，“以你现在的工作你这辈子大概是没希望的，我喜欢说实话，希望你不要介意。”
　　威廉翻了一个白眼，“如果你不会说话的话，你可以不说！”
　　两人对视了一会，相视一笑，他叹了一口气，“做好当父亲的准备了吗？”
　　蓝斯有些迟疑，“其实你不会这方面的聊天可以不聊。”
　　“我和我的孩子，都不需要做好任何的准备，你应该问问这个世界，它做好准备了吗？”
　　威廉有点尴尬，“好吧，不聊这个了，聊些别的。”
　　两人开始聊起国际局势，男人们总是这样，哪怕他们在工地吃着一顿一块钱的饭菜，但依旧关注国际局势的变化，并且有一系列自己成熟稳重的想法！
　　夫妻两人来了之后，短时间里肯定走不了，而且这里有足够多的房间，旁边甚至还有独栋的小楼，两人就决定留下来住一段时间，算是陪伴和帮助帕特里夏度过刚刚怀孕的前期。
　　下午的时候医生也来了，检查过后肯定帕特里夏是怀孕了。
　　为了保证帕特里夏在孕期的安全，蓝斯直接让医生和医院联系，临时组建了一个私人医疗团队，由四名资深医生和十二名护士以及六名护工组成。
　　他们会全天候的在庄园里待命，还有移动小楼会被改装成一个私人的小型医疗手术室。
　　必要的时候，任何问题都能在这里解决。
　　至于钱？
　　能用钱解决的问题，对蓝斯来说，已经不是问题了。
　　晚餐的时候大家的情绪都稳定了不少，威廉有些好奇的看着芭芭拉，“我们光顾着帕特里夏的事情了，你怎么想着过来的？”
　　芭芭拉也才反应过来，她猛地转头看向蓝斯，眼睛里又开始冒星星，“蓝斯要拍摄一部一百万成本起步的大制作，我是来求女主角的！”
　　她现在对表演很痴迷，蓝斯还给她报了班，学习表演课，毕竟半路出家虽然有天赋，但还是需要系统的学习一下。
　　有时候蓝斯觉得，那些虚荣的，喜欢炫耀的女孩是不是都有表演天赋？
　　听到她的话威廉也吃了一惊，“一百万？”
　　“什么电影要那么大的制作？”
　　蓝斯简单的把事情的前后说了一遍，女士们对政治上的事情不感兴趣，威廉倒是听出了一些意思。
　　“你的意思是，你想要占领亚蓝？”
　　“理由是什么？”
　　蓝斯一边使用着刀叉将一块连着一点筋的牛肉切开，牛肉制作的很软烂，牛筋颤颤巍巍的，看着就很诱人。
　　实际上正式的烹饪中，是不会保留牛筋的，因为联邦，乃至全世界的牛肉烹制都是以煎炸为主。
　　煎炸的过程中，牛筋会收缩，让牛肉的形状看起来不那么正常，会有些古怪，所以他们会在烹饪前，剔除这些牛筋。
　　蓝斯让人保留了一些，用炖煮的方式烹饪，他喜欢这个。
　　他将最肥美最有劲的一块放进口中，一边咀嚼，一边拿起餐巾擦拭了一下嘴唇上的汤汁，等他咽下去后，他把餐巾放在了右手边，“国家安全，够了吗？”
　　蓝斯简单的用手比划了一下，“亚蓝在东大洋上的位置很特殊，位于联邦和丹特拉共和国的正中间，不管是进攻还是防御，它对联邦国土的安全都起着至关重要的作用。”
　　“我不太懂军事上的一些东西，但是我知道，如果他们要绕过亚蓝袭击我们，就需要走更多的海路，更有机会被我们发现。”
　　威廉听到这里点了点头，“但是这对你有什么好处？”
　　蓝斯重新操弄起刀叉，“联邦政府可能不太好意思以侵略者的身份占领那个地方，我会帮他们这个忙。”
　　说着又为自己弄了一些食物，吃了起来。
　　这些话给了威廉无法想象的重量，就有如一道雷霆在他身边炸开，整个人都是晕乎乎的！
　　他看着蓝斯久久说不出话来，只能默默的点上一支烟，然后被艾米丽赶到外面去。
　　他突然想起下午蓝斯说的那些话。
　　他的孩子出生，不是他要做好准备，而是这个世界，要做好准备！
　　一个人的野心，心境，要有多大，才能有这样的想法！
　　真他妈疯狂！
　　芭芭拉不知道蓝斯说的这些意味着什么，她只是央求着，“我要当女主角！”
　　一百万投资的电影，只要不是太烂，她在这个行业里的知名度，地位，都会再提升一大截。
　　蓝斯看向她，用审视的目光，她也注意到了这一点，然后快速的离开餐桌边上，站在蓝斯能看见她全身的地方，转了两圈。
　　飞起的裙摆让她看起来充满活力，犯罪的身材也确实能吸引不少粉丝。
　　她双手合十在胸口，一脸的哀求，“求你了！”
　　帕特里夏忍不住说道，“如果不那么……重要，就给她吧。”
　　她和芭芭拉的关系其实一直都挺不错的，虽然芭芭拉稍微有些虚荣心，但帕特里夏并不觉得有受过伤害。
　　而且随着蓝斯的出现，芭芭拉对她也在潜移默化中变得更好了，并且以帕特里夏为中心，她很喜欢这个表姐也是正常的。
　　蓝斯点了点头，“可以，但你要认真去做，这部电影对我来说有很重要的意义，如果你搞砸了……”
　　她立刻举起手，“你可以打我屁股，我最害怕被打屁股！”
　　蓝斯瞪了她一眼，“吃好你的饭吧！”
　　她嬉皮笑脸的回到了餐桌边上，开心的吃起饭来。
　　晚上时蓝斯就被艾米丽拒绝和帕特里夏睡一起，理由是要保护还很脆弱的宝宝。
　　对此蓝斯也没有什么意见。
　　艾米丽回到房间里后，先看了一眼维克多，然后躺在床上，她用手肘捣了捣威廉，正在看报纸的威廉皱着眉头看向她，“别告诉我你要喝水。”
　　她有时候就是这样，明明可以自己做了的事情，非要躺在床上让威廉去做。
　　艾米丽摇了摇头，“你觉得……我们的女儿能守住蓝斯吗？”
　　威廉放下了报纸，“你什么意思？”
　　艾米丽叹了一口气，“女人们会像蛾子一样扑向他，我担心的就是这个。”
　　威廉本来想说“不会”，可他联想到自己做的那些事情，有些不确定了，变得迟疑了，犹豫了。
　　夫妻两人就在焦虑中沉沉睡去，唯一没心没肺的只有一个人，那就是帕特里夏。
　　没有和蓝斯一起睡，她找了一个大抱枕用腿夹着才能睡着。
　　在一系列的外力作用下，编剧们用了一周的时间就把剧本写了出来，蓝斯拿起了其中那个更硬派的剧本看了一会，提出了一些修改意见之后，就已经确定了按照这个剧本拍摄。
　　当然他也提到了编剧B可以共同署名，这才让编剧B也松了一口气。
　　改了改又是两天时间，五月的第二天，蓝斯带着剧本去找了迈尔斯上将。
　　这件事，他和海军，还有军方，也要出力！
　　(本章完)

第751章 低头
　　第751章 低头
　　蓝斯拿着剧本到了海军基地的时候，肉眼可见的，基地内的气氛非常的不错。
　　这次迈尔斯上将的舰队炮轰了丹特拉的一个海边城市，造成了丹特拉方面巨大的损失，同时也吸引了一部分兵力，为第二场战斗的胜利奠定了基础。
　　军方和国防部的嘉奖已经下来。
　　对于迈尔斯上将本人来说，除了象征意义的“元帅”之外，一个上将基本上是升无可升了。
　　但是他手底下的人，还有升职的空间，像是他的孩子和侄子们，都可以凭借军功继续晋升。
　　军队的山头主义就是这样出现并且不断强大的，想要加入到这场瓜分军功的盛宴当中，只有一条路，那就是加入迈尔斯上将的势力。
　　不过这些都和蓝斯没有什么关系，他的车直接到了指挥部的楼下，迈尔斯上将的侄子下来迎接他的。
　　他的脸上，也都是非常自然的笑容。
　　“蓝斯先生，上午好！”
　　蓝斯也和他打了招呼，“看起来你们最近的情况很不错。”
　　迈尔斯上将的侄子没有否认，“我们完成了国防部和军方给我们的既定作战计划，而且是超额完成。”
　　“我们击毁了对方的两艘战舰，舰队正在返航，我们会有一个完美的假期！”
　　蓝斯知道他的意思，这代表着士兵们可以去城市里玩一玩了，希望他们别乱来。
　　说话间蓝斯已经站在了迈尔斯上将的办公室外，他的侄子敲了敲门，说了一句“蓝斯先生来了”，随后里面就传出了迈尔斯上将的声音。
　　当他的侄子推开门，蓝斯迈步走进去的时候，就听到了迈尔斯上将适时响起的笑声，“有段时间没见了，蓝斯，是不是又给我带来了什么好消息？”
　　蓝斯微微颔首，坐下后翘着腿，“可以说是一个好消息，但只是计划中的。”
　　他看着迈尔斯上将，没有继续往下说。
　　迈尔斯上将有些茫然的看着他，两人对视了大概七八秒后，他反应了过来，“去把我珍藏的雪茄拿来，在我床头柜里。”
　　他的侄子也明白，这是有些话不适合他听见。
　　对于蓝斯想要他离开这件事，他也没有什么反感的，因为更多的人都这么做过。
　　他也知道，现在的他对于这两位来说，都是小人物。
　　他不会因为蓝斯只是一个黑帮头目就小看了他，这是一个能用智慧，撬动国会的人！
　　“我知道了……”，他说着便转身离开，其实迈尔斯上将的卧室就在旁边，最多两分钟就能去一个来回。
　　但他拿到了雪茄之后并没有进去，而是站在门口，等待着呼唤。
　　房间里，迈尔斯上将略微有些兴奋，蓝斯这样的做派说明这个计划很了不起，他已经迫不及待了！
　　“现在能说了吗？”
　　蓝斯点了点头，把手中的剧本递给了他，“这是我打算拍摄的电影，到时候需要借用一些海军的设备，包括战舰。”
　　迈尔斯上将有些不明白，他拿起了剧本随便的翻看了几页，看得非常不仔细。
　　确认这里面没有夹藏着其他什么东西，他把剧本放在桌面上，问道，“然后呢？”
　　蓝斯有些好笑，他掏出了一支烟，用将军的桌面打火机点着——
　　这是一个战舰外观的银质打火机，底座看起来应该是海浪，海面。
　　一艘军舰漂浮在海面上，只要按住舰长室，前面的炮管里就会喷出火苗，一个设置很巧妙的打火机，总有些厂商喜欢搞这个。
　　他吸了一口烟，然后吐出，桌面上空腾起了一阵浓烟，也在他们彼此之间。
　　“你一定没有好好的看这个剧本！”，他把剧本收回来，随手翻了几页，“我和你说说它的大概内容……”
　　他用比较简练的语言把故事的剧情说了一遍，迈尔斯上将听着听着就皱起了眉头。
　　他忍不住的打断了蓝斯的话，“我们不可能受到袭击！”
　　蓝斯看着他的眼睛，“我们必须受到袭击！”
　　迈尔斯上将皱起了眉头，他疑惑的看了一眼蓝斯，然后又把剧本躲了过去。
　　这次他看得很认真。
　　他看到了中部的地方，里面提到了丹特拉的战舰在亚蓝湾停靠，补给，并且依托星群岛和联邦的战舰玩起了阵地战，给联邦舰队造成了较为沉重的伤亡情况。
　　他的眉头拧得更深了，但他也明白了蓝斯的意思，“你要夸张的宣传处丹特拉对我们的威胁，以及星岛和亚蓝在战略上的地位。”
　　“为什么？”
　　他还没有明白过来，当然这不能怪他，联邦人除了打土著和打内战之外，并没有对外扩张和殖民过，所以现在不少人的脑子里都还是固定的思维模式。
　　他们想不到这些，或者想到了这些，然后又忽略了。
　　一个老实人不给逼到极限，他大概率是不会挥舞拳头的。
　　就像一个还没有觉醒入侵意识的联邦，他们考虑的还是资本主义那套，想要获得更多的利益，而不是更直接的占领，掠夺。
　　蓝斯又吸了一口烟，“只有让国会认识到了亚蓝和星岛的重要性，你们才能在这两个地方驻军！”
　　迈尔斯上将愣了一下，立刻就反应了过来，他站起来转身拉开了一张海图，看到了亚蓝的位置。
　　他的目光紧紧盯着那一块，想象着如果他们能够在亚蓝驻军，会对东大洋造成怎样的战略威慑！
　　蓝斯还不忘提醒了一句，“别忘了，如果你们能在外面驻军，就算国会，国防部在战争结束后有意识的要削减军队规模和军费支出，这部分经费他们是不会动的。”
　　迈尔斯上将点了点头，他重新坐了回来，“你说得很对，我会全力配合你，什么时候来拍摄？”
　　蓝斯看了一眼手表上的日历，下个月开始，九月份结束，十月份上映，赶在圣农节前后。
　　迈尔斯上将迟疑了一下，这里面很多大场面，来得及吗？
　　“这点你不用担心，绝对来得及！”
　　将军阁下思索了一番后，又问道，“那国会那边？”
　　蓝斯的手在剧本上敲了敲，“等电影拍摄出来之后引起了社会的关注和舆论，国会方面不需要任何人去游说，他们自己就会考虑这些事情。”
　　“到时候我认为最大的可能就是他们会召开小范围的内部听证会，验证丹特拉舰队袭击金港城的可能性，还有我们拿下亚蓝地区的军事控制权，对东大洋的武力威慑问题。”
　　“他们肯定会询问军方和国防部的人，这个需要你去疏导一下，我就不掺和了。”
　　蓝斯在军方现在也有熟人，他只需要让人知道这个计划是来自于他就行了，具体谁去告诉他们，那无关紧要。
　　迈尔斯上将没有拒绝，这件事他能搞定。
　　随后两人就敲定了拍摄时的一些计划，比如说使用一下战舰，在战舰上进行拍摄什么的，还要借用一下军营。
　　聊得差不多了，他在桌面上按了一个按钮，很快他的侄子微笑着推门而入，“找了半天才找到……”
　　一句很虚假但大家都认可的解释。
　　接下来就是闲聊时间，顺带着把一部分能说的事情，比如说要借用海军基地和战舰拍摄的事情，和他的侄子也透露了一下，至于其他的，则什么都没有说。
　　蓝斯对这件事非常的关注，导演也很清楚蓝斯有多重视这件事，所以很快他就找来了好几个导演。
　　这些导演对百万级别的投资也很感兴趣，他们阅读了剧本后，把自己各自的想法单独和蓝斯谈了谈，这就是面试。
　　在这些人中，蓝斯选择了一个和他想法更加契合的，要宣传出战争残酷一面，而不是浪漫，美好的导演。
　　导演就位了，剩下的事情就变得简单了不少，他有自己的摄影师，有女主角，选一个差不多硬汉的男主角后，其他人就比较随便了。
　　比如说片子里的反派，他们挑选了一些丹特拉移民，还有亚蓝人，来扮演协助丹特拉舰队进攻金港的亚蓝走狗。
　　很快这部备受关注的电影就开拍了，蓝斯也以制片人的身份参与其中，他提出了不少具有建设性的建议。
　　比如说做更多的模型来通过特殊拍摄的方式，还原规模浩大的海战，还有用一些薄纱，来模拟云层之类的。
　　在没有电脑特效的年代里，只能用这些看起来很落后，但其实在这个时代非常高明的方式来拍摄，还包括了各种真“剪”辑。
　　一直到五月中下旬，马库斯家族和刺帮的人又联袂来访，他们也扛不住了。
　　在蓝斯足够诚意的推动下，禁酒局和州警，还有各地的危险品管理局，城镇的主管，都在疯狂扫荡私酿和走私，以至于很多地方的酒吧里已经找不到任何一滴酒了！
　　但有一个地方是例外，那就是那些从蓝斯这里进货的酒吧，他们还有酒销售，并且也没有人找他们的麻烦。
　　如果到了这个时候那些酒吧的人，酿酒的人还不清楚发生了什么，那也就太蠢了。
　　见识到了蓝斯在这件事上的控制力，州内剩下的两个大帮派，最终也妥协了。
　　(本章完)

第752章 妥协和不妥协
　　第752章 妥协和不妥协
　　马库斯先生是一名五十多岁的中年移民男性，他算是移民一代半。
　　父母很早就过来了，然后在他大概四五岁的时候，把他从老家接了过来，在利卡莱州安家落户。
　　他来到联邦时正好是联邦奴隶解放运动的末期，社会重新变得稳定，深色人们站在街上双眼无神的看着天空。
　　他们获得了自由，但失去了工作和可以吃饱饭，以及睡觉的地方。
　　他们不确定这是不是他们要的自由。
　　这也导致了社会治安持续的恶化，很多事情都变得很糟糕，马库斯先生小时候就在街头上厮混。
　　因为他的种族，以及略深的肤色，让他并不受本地人欢迎。
　　联邦人最喜欢为他冠以“小杂种”的称号，他依然记得街道上有一个银匠，每次看到他都会亲切的喊他一声“小杂种”，然后再给他一脚。
　　不过这个家伙后来被他敲断了髌骨和手指，成为了一个残废。
　　没多久他就被自己的女儿和女婿赶出了家门，最终死在了路边的下水道中。
　　从小的经历让马库斯先生对移民和深色人有着较深的同理心，能够和他们共情，对联邦人有一种敌视的态度。
　　他不会表现出来，但他就是有。
　　见到蓝斯的时候他显得很客气，一方面是现在蓝斯家族在利卡莱州已经开始“大行其道”，帝国人黑帮因为蓝斯的崛起，开始成为州内地下世界不可忽视的一股力量。
　　蓝斯为他们提供了资金，武器，酒，甚至是社会关系。
　　源源不断来到联邦的帝国人又会成为他们的新鲜血液。
　　在一个月收入四十块钱被敲诈至少一半，和拿着武器从此过上每顿牛肉吃到撑的生活，这些年新鲜血液们知道怎么选！
　　他们是无法忽视的力量，而这些力量的支柱，蓝斯以及他的蓝斯家族，就是更无法忽视的力量了。
　　至于另外一方面，则是因为蓝斯也是移民，据说还是非法移民，和他有着同样的身份，他就很好认可认同他。
　　两人握了握手之后，就分别坐下。
　　“蓝斯先生，我一直想要来拜访你，前段时间因为我有一些要紧的事情，所以让扎布里来的。”
　　“我很抱歉，所以我手中的事情一解决，就过来了，希望能获得你的原谅。”
　　蓝斯摆了摆手，示意他不是很在乎这个，“我们略过这些其实我们应该都不喜欢的环节，说点实在的东西。”
　　马库斯先生点了点头，蓝斯继续说道，“扎布里应该跟你说了，我对利卡莱州一些新的想法和计划。”
　　他点着头称是，“是的，扎布里和我说了，我认为没有什么问题，完全可以接受。”
　　不是他真的认为可以解释，是这段时间，警察，州警，危险品管理局的特工，不断在马库斯家族所在的海湾城市扫荡。
　　那些专门被训练用来寻找酒精味道的猎犬，每天都在城市中狂吠！
　　一箱箱酒水被他们找到，然后当着人们的面敲碎，让酒水流了一地。
　　那些私自酿酒的小作坊几乎全部完蛋了！
　　外面走私的海船进不来，整个利卡莱州的海岸警卫队变得让人无法理解的尽职尽责，几乎二十四小时高强度的在海面上巡逻。
　　这让走私的成本极大的提升，往往好几条船才能进来一条。
　　尽管酒水的成本很低，但是当它成功交易的概率降低到五分之一，甚至更低，它的成本就等于翻了好几倍。
　　陆地上的黑帮不可能用好几倍的价格来购买这些走私酒，久而久之，酒水的存量就越来越少，同时走私酒，小作坊，也越来越少。
　　如果他们还不低头，那么很快城市中所有的客户都会被帝国人的酒吧抢走，看着他们大赚特赚，把原本不属于他们的钱也装进了他们的口袋里，马库斯就感觉到一阵阵揪心的疼！
　　他是穷苦人出身，也就这几年有了禁酒令日子宽松了不少，之前禁酒令没有出台时，他们只要依靠没有什么门槛的走私生意，能赚到钱，但都是辛苦钱。
　　所有赚过快钱的人，都很难在回到那种赚慢钱的生活中，他们受不了那种速度。
　　在经过讨论和商议之后，马库斯家族的干部们认为，只要蓝斯不通过垄断的方式进行胡乱的定价，那么从蓝斯那边进货，和从其他地方进货，没有什么区别！
　　这也是促成他们妥协的原因之一。
　　马库斯先生的“简单”赢得了蓝斯的欣赏，“一个聪明的选择，马库斯先生。”
　　“我可以向你保证一点，我们的酒水会优先供应给你，确保你们的销售不出问题。”
　　马库斯先生笑着点了点头，“不用特意的关照我们，一切按照规矩来！”
　　蓝斯喜欢他的态度，留他一起共进晚餐，期间还聊了聊他对接下来利卡莱州的一些想法。
　　“我们不应该把精力用在内部的内耗上，这个帮派和那个帮派火拼，就为了一点微不足道的利益。”
　　“一场火拼过后双方死伤十几人，几十人，损失了大笔的金钱，最终什么问题都没有解决。”
　　马库斯不知道是真的心有所想，还只是为了迎合蓝斯，他点着头说道，“确实是这样，很多时候帮派之间的火拼都是没有意义的，特别是现在。”
　　“酒水是最暴利的生意，没有之一。”
　　“对于目前阶段来说，地盘的大小对于帮派的收入变化已经不太大了。”
　　“除非大到可以拥有一个至少几万人的街区，否则多一条街，少一条，没有什么区别。”
　　酒吧是具有包容性的，是能辐射到周边地区的，而且酒吧的经营策略与地域并没有什么明显的联系。
　　一家酒吧的酒水价格便宜，就一定能吸引到更多的人来喝酒，因为穷人的钱是有数的，为了节省哪怕五分钱，他们都愿意跨过半个城市的距离去另外一边的酒吧喝酒。
　　所以对于现在来说，黑帮之间的火拼，冲突，已经不那么有意义了。
　　过去抢地盘的目的是为了收保护费，为了能够让帮派控制的女孩能够在更好的街头出现。
　　但现在，这些都不重要了。
　　蓝斯微微颔首，“我认为利卡莱州的我们应该团结起来，一致对外。”
　　“如果他们喜欢火拼，喜欢开战，就让他们到州外的地方去那么做。”
　　“别的地方的人把他们的酒卖进我们的地盘，我们也可以把我们的酒卖到他们的地盘去。”
　　马库斯先生愣了一下，他有些疑惑，“无意冒犯，蓝斯先生，你……有那么多的酒吗？”
　　“能够供应整个利卡莱州之后，还能向外扩张？”
　　这是蓝斯故意埋下的引子，“很快，马库斯先生。”
　　“很快我的酒就会多到需要向外销售了，到时候如果你们感兴趣，我们也可以谈这方面的合作。”
　　“另外等你回去之后，你可以和你本地的一些酿酒作坊说，如果他们还想要继续开工，让他们来找我。”
　　“我会根据他们的销售情况抽取一部分服务费，他们就可以继续酿酒，并且出售。”
　　马库斯先生听完后点着头说道，“没问题，我会转告他们的。”
　　他用吃东西，来掩饰自己的震惊，或者其他什么快要流露出来的情绪！
　　蓝斯的这些话给了他一些很大的震撼，如果蓝斯一家的酒，就能满足整个州的市场，那么他的工厂，到底有多大？
　　马库斯先生来访之后很快就离开了，同时带走了一批酒。
　　他的行踪并没有隐瞒，很快刺帮的人也开始联系蓝斯，刺帮的首领也来到了金港城，和蓝斯谈了相同的问题。
　　他们对于蓝斯开出的条件也没有拒绝，直接就妥协了。
　　这段时间里他们实际上也尝试着寻找其他的进货商，但是不管是州内的，还是州外的，现在酒就是没办法流通起来。
　　洲际公路上那些州警牵着专门寻找酒水的猎犬挨个的搜查，几乎掐断了酒水的流通。
　　火车运输的风险很大，并且铁路公司也拒绝运输这些酒水。
　　至于海运……最终还是要走陆运。
　　在找了很多办法最终都无法解决之后，他们也低头了。
　　毕竟人口生意虽然赚钱但不是每天都有人要购买那些大玩具，但是在城市里，总有些人，每天都需要饮酒。
　　接下来一段时间里，蓝斯一边接待州内的一些大大小小的工坊，和他们谈分成协议，谈授权，一边积极的筹备《K计划》这部电影。
　　电影的名字已经确定了下来，为了保密目前使用的就是《K计划》，等拍摄完毕后，会列入一个新的分类——战争灾难片，并且正式更名为《偷袭金港》。
　　在拍摄完之前，需要让它有一点神秘感。
　　与此同时，在金州，一座豪华的，充满了暴发户味道的大别墅中，一个敞开衣服露出了厚厚一层胸毛的家伙靠坐在沙发上。
　　他叫莱恩斯，出身普通的一个小角色。
　　他的个头很高，大约有一米八甚至还要多一点，在这个时代这个个头绝对是非常高的了。
　　毕竟大多数人的营养都跟不上，所以相对来说，一米七左右，是一个比较正常的身高。
　　别看只是高了十几公分，当他和那些比他矮的人面对面的时候，这十几公分身高带来的压迫感，比其他的更强烈，更直接！
　　而且他很强壮，有明显锻炼的痕迹，脸上带着一种冷漠的态度，就算他不故意做什么，也会给人一种这个家伙不太好惹的感觉。
　　房间里的装修很奢华，不少装修的材料都贴了金箔，看起来整个房子都是金光灿烂的。
　　虽然奢华，但是这股子奢华的气质中，少了很多的沉淀，会给人一种很虚浮的感觉，浮于表面。
　　不过这也不难怪，坐在沙发上的这个家伙是死亡天使的大Boss，从一台机车七八个人开始，他们疯狂的在洲际公路上作案。
　　一开始是盗窃。
　　他们会骑着机车跟着那些长途的货车，特别是夜晚，只要不开灯，货车的驾驶员很难发现他们。
　　他们会爬上货车，然后把里面的东西丢出来，利用这样的手段，他们很快在联邦北方洲际公路上有了一些名气。
　　人都是好逸恶劳的，当周围的骑士们发现这群人不需要工作，就能维持他们吃喝玩乐潇洒的生活，于是就有人开始尝试着加入他们。
　　死亡天使的规模就变得越来越大，他们的胆量，心性，也越来越野。
　　一开始还只是盗窃，随着成员数量变多，他们已经不满足只是盗窃货物了，改成了拦路抢劫。
　　在遭遇了警察几次抓捕后，他们干脆每次都把卡车司机杀害，随便的丢弃在洲际公路两边的草丛里。
　　野外的野生动物是最好的尸体处理者，它们会解决那些尸体，不让他们成为麻烦。
　　到现今，死亡天使已经是一个横跨多个州的大型犯罪集团，他们在洲际公路上也可谓是臭名昭著了。
　　碰到他们的司机基本上都没有什么好下场，他们不仅要货，还要人命。
　　这也导致了现在卡车司机上路几乎都要带着武器，而且还不能是简单的冷兵器，得是热武器，手枪，霰弹枪才行。
　　可即便如此也依旧有危险，毕竟被盯上了，他们可不是一个两个，而是很多个。
　　所有的司机谈到死亡天使都咬牙切齿，希望有谁能把他们都带走，带去地狱！
　　莱恩斯到现在也才四十多岁，但是做过的坏事，却远超过那些六七十岁的“老前辈”。
　　这实际上也是一个时代的缩影，当你并不拥有改变你身份地位命运的东西时，狠和拼命，就成为了你为数不多的选择。
　　此时他正看着他面前的一个家伙，一个穿着正装，非常板正的家伙。
　　“所以……”，他在沉默了很长一段时间之后说道，“我必须停下接下来对蓝斯的复仇行动？”
　　他扭着脖子，脸上都是桀骜的表情，“他杀了我们的人，现在我们却要停下？”
　　“就因为……他认识什么一些大人物？”
　　坐在他对面的家伙耸了耸肩，“你以为我在和你商量？”
　　不等莱恩斯回答，他就嗤笑了一声，“你当这个什么帮派的首领当得太久了，忘记了你自己是什么身份，莱恩斯。”
　　“我没有和你商量讨论的意思，我只是通知你。”
　　莱恩斯眼神透着一股渗人的东西，他斜睨了坐在对面的家伙一眼，没有答应，也没有不答应。
　　死亡天使这些年的发展并非只有他们自己出力，他们背后，还有一些利益集团在配合他们。
　　想想看，如果没有利益集团合伙牟利，以他们的行事作风，早就被抓起来送上电椅了。
　　之所以他们没有出什么太大的事情，是因为背后也有人。
　　他们劫掠到的货物需要销赃，这不是几十几百的小东西，动辄几万十几万，甚至是几十万的赃物要销赃，街道转角的古董商店可接不起这么大的订单。
　　有人会直接从他们手中收走所有的东西，连同货车，商品，一起。
　　还有运输集团也在和他们合作，资本家为了垄断一个地区的运输市场，他们让死亡天使针对一些公司的货车进行动手。
　　这些被抢劫的运输公司很快就没有生意了，因为保险公司拒保，商人们就没有了安全感，他们为了避免损失，只能委托运费更高一些的另外一家运输公司，从而形成事实垄断。
　　围绕着死亡天使已经形成了一个灰色的产业链，不少公司，都在这个链条中获利。
　　几十万的商品三四折就能拿到手，一转手就是成倍的利润！
　　运输公司这些年也靠着他们，垄断了多个州的跨州运输市场。
　　但是现在，这些人要求他“停下来”，因为他正在和蓝斯对抗。
　　他们并不害怕蓝斯，但是不希望因为蓝斯引发了国会方面的不满。
　　蓝斯在国会，国防部，军方方面的影响越来越大，他们就不得不作出妥协。
　　这个精瘦的家伙，就是他们派来告诉莱恩斯的，别再针对蓝斯动手了。
　　新金市市中心的刺杀已经被调查清楚，毕竟这里是联邦的心脏，老爷们把自己的安全看得比联邦安全更重要，很快一些事情就被他们搞清楚了。
　　于是就有了这一幕。
　　虽说不是针对蓝斯的行动，只是碰巧碰到了，然后临时计划，但这次失败也让莱恩斯有些恼怒。
　　越是到了他这种规模，地位，越是在乎是否有“挑战者”。
　　为了维持自己的体面，就算他知道不该做，现在也必须做。
　　因为规模太大了！
　　几万兄弟，甚至是更多帮派成员都在盯着他，盯着这个他们心目中的“BigBoss”，如果他现在认怂了，他的“神话”就会被他亲手打破！
　　站得越高的人越怕摔跤，因为越高，能落脚的地方越少。
　　站在山巅上摔一跤，就有可能一直滚下山。
　　他不知道这些该怎么表达，但是他明白这个道理，当帮派中连续有人因为蓝斯家族而死亡时，他要是不站出来，就会让事情变得更复杂！
　　(本章完)

第753章 上过学点子就是多
　　第753章 上过学点子就是多
　　精瘦的家伙看着莱恩斯脸上不妥协的强硬，两人对视了片刻后，他自己率先软化了下来。
　　“莱恩斯，我们认识有多久了？”
　　莱恩斯还是那样冷漠的看着他，“如果你打算打温情牌，那么你可以考虑换一个策略了，这招对我没用。”
　　“我们一直都是互相利用的关系，你不是我的兄弟！”
　　精瘦的男人心里暗骂了几句，这么简单的事情为什么这个蠢货就是不懂？
　　那不是城市中像摆设一样的市政议员，也不是州议院里什么都要听州长的州议员，那是他妈的联邦国会参议院议员！
　　他的眼睛有些发硬，发直，这是一种想要杀了谁的眼神，但很快就消失了。
　　他搓了搓脸，“你还没有搞清楚这件事，莱恩斯。”
　　“上面的人让我转告你，别再针对蓝斯，也别去找他麻烦，所有的事情，到这一刻画上句号，懂了吗？”
　　“结束了，一切都结束了！”
　　“不管你杀了他的人还是他杀了你的人，都他妈结束了！”
　　“这是参议员的决定！”
　　他们这一派的参议员并不想自己手下的这些什么东西，和克利兰夫参议员面前的红人较劲，回避是一个不错的选择。
　　在明知道冲撞没有任何价值，只会让自己头破血流的时候，避让并不是软弱的表现，这是智慧的表现。
　　但不同的人看同一件事会有不同的角度和看法，在参议员看来这就是一件随时随地都能按中止键的小事情，一个电话，一个口信，就解决了。
　　对于精瘦家伙所代表了中间阶层，可以看作是特权阶级，他们认为这只是需要转达一下最高命令就可以的事情，他们不需要做其他什么。
　　成功，或者不成功，都会为他们，为整个链条带来任何麻烦，并且本着资本家们对风险和利润的控制，他们认为这么做是最合适的选择！
　　但到了莱恩斯这里，一切都不一样了。
　　不管精瘦的先生看起来有多么焦虑又暴躁，莱恩斯还是那副样子，“与我无关，我只知道，蓝斯的人杀了我的人，不止一次，我要复仇，这就够了。”
　　“如果你们不打算帮我，好，没问题，我不会觉得你们就应该为我做什么，这是你们的本分。”
　　“但是！”，他突然伸出手指隔着茶几指了指精瘦的家伙，让后者有一种被手指头戳在身上，甚至是戳在灵魂上的羞耻感，“……你们也别阻止我！”
　　“现在，从我的房子里滚出去，在我发火把你溺死在狗盆里之前！”
　　精瘦的家伙受惊似的跳了起来，他提起包就向外面走，一边大步走的生怕走的慢了真被弄死，一边又破口大骂，“你真他妈疯了，莱恩斯！”
　　“我好心劝你，你居然还想杀了我，你真他妈是个下贱坯子，就算你住在这个……”
　　莱恩斯抓住茶几上的酒杯就朝着他丢过去，精瘦的家伙一弯腰缩头向前一窜，跑了出去。
　　直到他进了车，他的叫骂声才听不见。
　　手下从外面进来，把地上的玻璃碎片清理了一下，随后站在了他的身边。
　　这里有十多个人，都是他的心腹，也是死亡天使的核心骨干。
　　他把两条腿翘到了茶几上，整个人向更后的位置躺了躺，点了一支烟，“有什么疑问吗？”
　　房间里的人中，有一个戴着眼镜，像是受过高等教育的家伙点了点头，“如果没有他们，我们和这边几个地区的州警会脱离关系。”
　　“而且城市里我们的酒吧可能也会遭到打击。”
　　死亡天使能在北方几个州的州级公路上肆无忌惮的劫掠，与他们背后的这些利益集团有直接关系。
　　他们通过直接或者间接的方式控制了一部分州警，不需要全部，只需要一部分就行了。
　　为死亡天使的活动进行放行，又或者遇到了抓捕的任务，提前通知他们。
　　还有那些城市中的警察，一些禁酒特工，他们或多或少的都受到了那些利益集团资本势力的影响，所以才会对他们睁一只眼闭一只眼。
　　但现在，他这么做，会不会被抛弃？
　　莱恩斯嘴角一咧，笑得很嘲讽，“你上过大学，在我们之中是文化水平最高的，但是社会水平，你还差了一些。”
　　“我们是北方最大的帮派之一，而且我们控制着多条洲际公路，他们需要我们，多过于我们需要他们！”
　　他耸了耸肩，“那些货有的是人愿意接手，而且其他运输公司也愿意为我们提供一些帮助。”
　　“所以不用那么担心，我们是不可替代的！”
　　“现在我们需要考虑的是，如何让蓝斯和蓝斯家族，付出代价！”
　　戴着眼镜的家伙推了推鼻梁上的眼镜架，“我最近一直在关注蓝斯的动向，他通过一些手段控制了整个利卡莱州内的酒水供应关系。”
　　这件事蓝斯并没有隐蔽的去做，想要了解的人只要去了解一下，就一定能知道。
　　很多私下酿酒的小工坊都已经收到了消息，还有各地出售酒水的地方，不管是酒吧还是什么地方，只要他们向外销售酒水，蓝斯都让他们知道了这件事。
　　只能从他这里买，以及只能卖给蓝斯。
　　莱恩斯也听说过这件事，还是听眼镜说的，“往下说。”
　　“戴蒙德正在积极的筹备打开南方酒水市场，如果，我是说如果。”
　　“如果在利卡莱州境内有一伙人向戴蒙德发订单，你觉得他们会怎么做？”
　　其他人都用震惊的眼神看着眼镜，好像对他能够想出这样的计划而感觉到震惊！
　　莱恩斯思考了一会之后，微微颔首，调侃了一句，“看来上学多少还是有点用的！”
　　眼镜说的戴蒙德，是指戴蒙德·佩雷斯，目前联邦势力最大的顶级黑帮之一，雷赛德亚人，联邦早期的移民群体之一，可以说是老联邦人中的一支。
　　只不过佩雷斯家族的祖先……不像其他那些大家族的祖先那样，出现在那张油画上，哪怕只是站在角落里，几乎画不出完整的样貌，他的祖先都没有做到。
　　在那些老爷们忙着为建立联邦而奔走的时候，他的祖先正在做犯法的生意，以至于犯罪贯穿了佩雷斯家族整个历史。
　　在奴隶解放运动中，佩雷斯兄弟组建了一支捕奴队，专门抓逃奴卖钱。
　　逐渐的这些人赚了一些钱，他们开始武装自己，让自己变得更强大，然后能抓到更多的奴隶，换取更多的钱，组建更强大的势力。
　　当时他们的确是这么做的，也是这么想的，只是在执行的过程中发生了一些偏差。
　　他们手中紧紧握着枪杆子之后，他们的思想就发生了一些微妙的变化。
　　那些行走在路上的人，你说他们是奴隶，还是公民？
　　当时佩雷斯兄弟中的哥哥提出了一个判断的方法，如果这些人不能证明自己不是奴隶，那么他们就一定是奴隶！
　　至于为什么会有浅肤色的奴隶，可能是混血混得太久了的缘故，虽然看起来肤色浅，但血统是跑不掉的。
　　利用这种方式他们疯狂的把视线中所有肤色略深一些的人都变成了奴隶，完成了家族的崛起的原始累积。
　　往后的几十年时间里，他们始终在不断的壮大，胆大心细，很快成为了联邦中部地区少有的恶势力。
　　他们和资本家一样，一边为国会做事，一边想办法渗透国会，在国会中也有好几名代言人，并且犯罪生意横跨数十行那么多！
　　其中自然也包括了最近非常赚钱的酒。
　　他们也找到了一家有牌照的酒厂合作，酒厂这边把酒生产出来，除了满足军方的订单之外，剩下的全力在自己的渠道内销售。
　　其实国会和军方也知道，这些酒他们这些酒厂赚的并不多，也知道他们中有些人，正在偷偷的向外出售酒水。
　　只要这些人不是太过分，明目张胆的兜售，国会方面只会装作没看见。
　　他们损失的，总得从另外一些地方找补回来，这才是合作之道。
　　如果有一家黑帮传承佩雷斯家族订了一大笔酒，那么他是接，还是不接。
　　蓝斯是允许他们的酒进利卡莱州，还是不允许他们的酒进利卡莱州？
　　这就成为了一个问题。
　　戴着眼镜分析自己的计划，莱恩斯以及其他人都很满意。
　　“只要佩雷斯家族对蓝斯动手，我们就可以从旁协助，这样既对上面能交代过去，也能让蓝斯和他的人为他们做的事情去地狱里忏悔！”
　　莱恩斯听完之后琢磨了一会，“不错，的确是个好主意，就这么做！”
　　他没有问为什么会有酒吧或者黑帮势力向佩雷斯家族订购酒，反正会有人那么做的，就算没有人那么做，也会变出来一些人那么做。
　　蓝斯并不清楚发生在新金市的这些事情，《偷袭金港》已经开始正式的拍摄。
　　金港城近年来因为和溪谷市紧挨在一起，有时候溪谷市那边的拍摄团队也会到金港城这边来取景。
　　特别是需要拍摄到一些赌场内容的片段，几乎都是在金港赌城中拍摄完成的。
　　人们已经习惯了看到突然出现一群人，拿着各种摄像机追着几个演员跑。
　　一开始他们还会大惊小怪的去围观，甚至扰乱片场秩序。
　　但随着因为捣乱被抓进去的人越来越多，现在拍摄的环境也好了不少。
　　影片的一开始，肯定是要让人感觉到金港城的悠闲，美好。
　　正好这又是一个合适的季节，当芭芭拉穿着大红色的无袖长裙，戴着草帽出现在画面中的那一刻，她的裙子随着风被吹得猎猎作响时，那种夏天的感觉，就沁入了人们的心头。
　　两名导演一边看，一边和蓝斯聊天，“芭芭拉是一个很优秀的女演员，她表现得很松弛。”
　　“很多演员，哪怕已经参与了很多的拍摄，还是会不自觉的看向镜头的方向，或者被镜头所干扰。”
　　“芭芭拉身上没有这些，她表现得干净又纯粹，而且我们能感觉到，她很享受这样的感觉，曝光在镜头前。”
　　蓝斯听不太懂他们说的那些只有文艺工作者才有的体会，他只是看着场地中的芭芭拉，她的确很松弛。
　　不管是动作还是其他什么，表情，对台，都很松弛，一点也不紧张，这是一种很好的拍摄状态。
　　现场的芭芭拉从海边的客房中走出来，海风撩着她的长裙，她一手按住裙角，一手拿着照相机，朝着远处走去。
　　她扮演了一名女记者的身份，联邦前两次失败的女权运动并不是完全没有留下什么东西，至少争取到了女性在电影中的自由。
　　以前几乎没有什么女性摄影师，玩得起摄影的年轻女性她们很大概率对这个不感兴趣。
　　对这个感兴趣的人，往往又不一定能够买得起照相机。
　　这个平日里很少见的角色一上来就能抓住人们的注意力，加上她的好身材和好脸蛋，两个导演都对拍摄获得的画面非常的满意。
　　拍摄是很紧张的，因为蓝斯想要在圣农节前后上映，这就意味着他们整体拍摄的时间最多只有三个月的时间，这里面还要筹备“大海战”和“登陆战”，都是大场面。
　　值得庆幸的是金港城有一大群廉价的劳动力，只要一块钱，他们就愿意为蓝斯工作一整天。
　　在这个过程中也有不少酿酒的小工坊找上了门来，他们表示议员和蓝斯合作，把酒只卖给蓝斯。
　　对于蓝斯来说这种事情要不要弄个书面文件，其实并不重要，因为他相信这些人不敢骗他，至少他们不可能用自己的小命为筹码，来欺骗蓝斯。
　　整个州的酒水市场被彻彻底底的清洗了一遍，一部分不愿意配合的，相信自己在其他地方能吃饱的酿酒小作坊搬离了金港城。
　　蓝斯也在各个城市，包括镇子上都成立了办事点，用来记录这些地区每个月要用掉具体多少瓶酒水。
　　通过这样的方式，蓝斯牢牢控制着整个利卡莱州的酒水市场。
　　电影也拍摄到了电影前期的一个高潮阶段，丹特拉海军开始炮轰金港城……
　　(本章完)

第754章 惯性
　　第754章 惯性
　　上午，金港码头上聚集了不少看热闹的民众。
　　虽然拍摄电影在这里已经很常见了，但是人们……还是对今天拍摄的电影感觉到好奇。
　　因为今天的电影，有海军参与！
　　七八条战舰横在金港城外的海面上，码头上几乎都是人，甚至一些湾区的富豪们也出现在这里——
　　他们当然不可能和泥狗腿子一样站在码头上朝着远处眺望，他们乘坐着私人的小船，在港口旁的海上远远的看着海面上的那些战舰。
　　“我听说他们会在今天试射，是真的吗？”，一个女孩忍不住好奇的问着。
　　她穿着最时髦大胆的泳衣，但也只是无袖的泳衣，它的大胆之处是在腰侧开了两个口子，露出了大概男士巴掌大两块空洞，能看见里面雪白的皮肤。
　　还有它的下半身采用了略微紧致的包裹和一个齐p蕾丝边的小碎裙，不像那些比较保守的女士泳衣，下面的裤子要到膝盖。
　　虽然在蓝斯看来这已经是非常保守的泳装了，像未来可能不需要多少年他们就要在屁股蛋里找绳子，但就目前来说，它已经很大胆了。
　　设计师让穿着的女孩能够展示更多自己傲人的身材，这的确是一个了不起的突破，并且他们会一直突破下去。
　　站在女孩身边的亚瑟带着墨镜，吸着烟，“是的，我听说了，他们今天可能要开炮。”
　　“射什么？”，女孩颇有兴趣的追问道。
　　这个女孩是亚瑟在科琳达之后又换了第二位女朋友了，对于亚瑟来说新鲜才是重要的，他热衷于探索每个女孩的秘密，当他掌握了那些秘密后，就会觉得没有什么意思。
　　他是一个追求新鲜感的人，肤浅，市侩，普通，这没什么不好。
　　实际上不管是威廉姆斯市长还是他的哥哥詹姆斯，甚至是他的母亲，这三个威廉姆斯家族目前具有相当话语权的人，都谈论过亚瑟现在的样子。
　　用他们的话来说，喜欢频繁的换女朋友，总好过他频繁的惹祸。
　　对于他现在来说最大的麻烦无非就是把女孩的肚子弄大了，社会党明确的反对堕胎的行为，所以这的确是个大麻烦，对普通人来说。
　　威廉姆斯市长有很多种方法让那些医生帮他把孩子拿出来，所以这就是亚瑟能犯的最大的过错了，而不是其他的。
　　从某种程度上来说，他其实是一个“好孩子”，以他的地位，影响力以及破坏力来说。
　　吹着风，享受着生活，这就是他所喜欢的一切。
　　他回头看了一眼漂亮的女孩，微笑着说道，“射你。”
　　两人已经较量过，所以这是一个并不过分的笑话，女孩笑着趴在他的身上，“你舍得吗？”
　　“为什么不？”
　　两人调笑中，突然远处的战舰对着岸边开射了两炮，让港口上围观的人群一瞬间大乱。
　　不是全部，有些人还站在原地，有些人已经尖叫着朝着身后跑去，脸上都是惊恐的表情。
　　正在和女孩调情的亚瑟也被吓得差点跳进了海里，直到十几秒后，他眯着眼睛始终没有发现有什么地方被击中，才舒了一口气。
　　“法克！”，他骂了一声，然后重新站起来，对着那些战舰竖起了中指。
　　但紧接着其他的战舰也开始开炮，毫无疑问，都是空弹头的炮弹，声势非常吓人！
　　这也让港口上围观的居民们吓得不轻。
　　等他们反应过来的时候，又聚拢了过来，他们有点不太懂，这些军舰到底要拍什么。
　　“做得好！”，两名导演脸色微微有些涨红，这次的经验拿出去足以震动整个影坛了！
　　他们在战舰上“实弹”射击，拍摄下的画面不仅真实，还极具冲击力！
　　特别是拍摄的时候哪怕摄像机固定好了，当战舰开炮的那一瞬间，摄像机还是会不由自主的抖动，这就具备了一种难以想象的真实感！
　　是在摄影棚内拍摄永远都无法表现出来的，这就是一种“语言”，一种“力量”！
　　士兵们也很兴奋，他们兴奋的原因并不是他们开炮了，或者怎样了，而是他们对着金港城开火了！
　　这是一种……他们不知道怎么描述的感觉，特别是远处港口那些人群尖叫着四下奔跑，让一些海军士兵们都忍不住笑出声来了。
　　蓝斯也微微颔首，拍摄得很好，他本来打算给迈尔斯上将十万块钱，作为配合拍摄的经费。
　　但是迈尔斯上将直接拒绝了，他告诉蓝斯，别说开几炮，就算把弹药都打个差不多也没关系。
　　到时候他一份报告上去，国防部就会把新的弹药运输过来，根本不需要他自己花钱。
　　双方的生意很大，所以这点钱蓝斯也就没有再推说让他收下。
　　这一幕拍的是舰队轰击金港城的画面，到时候他们会在后面进行一些剪辑工作，把一些“爆炸”的画面剪辑上去，让冒着烟的沙盘看起来就像是燃烧中的城市。
　　为了确保不需要后面还来补拍，他们又射了一轮。
　　很多船上都有固定的摄像机，忠实地记录了所有的画面。
　　在返航时，迈尔斯上将找到了蓝斯，和他提了一个想法，“你说，我能不能在电影中露露脸？”
　　蓝斯愣了一下，立刻就答应了下来。
　　一个关于海军复仇的故事，有正儿八经的海军上将露脸，绝对能加深它在观众心目中的真实性，和专业性。
　　对此蓝斯并没有拒绝，他将继续扮演他的海军司令角色，大多数时候都在办公室中打电话，是一个很好扮演的角色。
　　回到港口后谢绝了迈尔斯上将的挽留，他们一行人就回到了制片公司中，制片公司的小摄影棚里，已经准备好了好几个金港城一比一复原的微缩沙盘。
　　这些沙盘每个造价都在上千块钱，能够这么快制作出这么多的沙盘，得力于蓝斯的“钞能力”。
　　难民群体中有一些会手工的家伙，木工，雕刻，或者其他什么手艺。
　　在高日薪的作用下蓝斯一口气雇佣了上百人同时制造多个沙盘，用于后期的拍摄。
　　这些沙盘按照真实金港城一比一的进行复刻，而此时，就是破坏它的时候！
　　摄影棚里已经有了很多人，负责爆炸点火的道具师已经在沙盘上埋好了爆炸用的道具和汽油。
　　只需要按顺序按动按钮，整个金港城就会被炸上天！
　　当然他们还在溪谷市那边布置了一些更大的场景，像是被炸毁的街道之类的。
　　街道两侧的建筑物其实都是纸板做出来的，只有一些具体被破坏的建筑，才是临时搭建的。
　　因为不需要它们有多牢固，所以这种工作只需要足够的人手就行，看起来绝对非常的真实。
　　两位导演都对蓝斯这天马行空的想法充满了赞赏，整个剧组都认为蓝斯绝对是联邦最优秀的制片人之一。
　　不是所有人都认识他。
　　伴随着导演喊下开始，道具师开始点火，沙盘上那些模型随后就被炸药破坏，少量飞溅的汽油开始燃烧起来。
　　至于奔跑的人之类的，将会在后期剪辑上去。
　　第一遍不是太完美，有些模型炸开的效果不符合导演们的要求，随后蓝斯提了一个建议。
　　先把模型切开，然后合拢，这样爆炸的时候就能符合导演的需求了。
　　道具师们又忙碌了半个小时，在拍摄第二条的时候，取得了很好的效果。
　　那种炮弹落下来的瞬间，建筑物被炸碎，被巨大的爆炸的力量掀飞到天上去，那种更远更宏观的视角让所有人都忍不住惊呼起来！
　　“完美！”
　　大导演舒了一口气，开始让人收拾这些沙盘，接下来的一些画面就要去溪谷市拍摄了，这边的工作算是告一段落。
　　在这之前他们已经拍摄了大量日常生活下的金港城，繁华，到处都是笑容。
　　此时此刻与沙盘上冒着烟和火的城市对比，就形成了强烈的反差。
　　反差这个东西最好的表达方式并不是通过赤果果的表达，去告诉人们，让他们去对比，而是让他们自己亲眼见证一切，然后被震撼，被震惊，他们才会印象深刻！
　　就像是一个甜美的乖巧女孩，你告诉别人她是一个荡妇。
　　人们很难有直观的印象，除非你让他们看见！
　　“蓝斯先生，我们什么时候可以离开？”
　　“我已经迫不及待的想要看到它的成片出来了，这绝对是电影上的奇迹！”
　　“我们正在创造历史！”
　　“我们每个人，都会成为电影史中绕不过去的一页！”
　　“我现在浑身充满了力量，就像回到了我二十岁的时候，精力旺盛得可以同时约三个！”
　　大导演就是会说话，说的话让剧组所有成员都露出了笑容。
　　虽然他们是小人物，但当这部电影成为了像是专业学科中必学的经典时，他们就会被所有人记住。
　　最不济的，人们也会在工作人员名单中，看到他们的名字，重复的看见，一遍遍，十年，五十年，上百年！
　　蓝斯拍了拍大导演的背，“把东西收拾一遍之后我们就离开。”
　　他让人督促着把剩下的几个沙盘保护好，说不定什么时候还能用得上。
　　同时他也有一个想法，他打算自己收藏起来一个，然后再制作一个更精美的，整个金港城的模型沙盘，放在自己的办公室里。
　　等他们抵达溪谷市的时候已经是晚上了，不过摄影棚里可没有晚上白天之分，他们先拍摄了一些室内的画面。
　　像是一家四口正坐在餐桌边上吃晚餐，突然一发炮弹就射了进来。
　　拍摄的时候采用了前景爆炸的效果，也就是爆炸产生的火光，浓烟，灰尘，都是在“房间”和摄像机之间的。
　　在这个过程中摄影棚内的工作人员迅速的推到墙壁，撒上面粉，一家四口也躺在地上装死。
　　一切看起来都非常的真实，也充满了震撼力。
　　大导演就是要用温馨的家庭用餐时间和毁灭来构成镜头语言。
　　前一秒一家人还幸福的在一起谈论着生活，工作，未来。
　　下一秒，只是一发炮弹，就终结了四个人的幸福，让三个家庭充满悲剧！
　　晚上审查今天的素材时，看着那些充满震撼的镜头画面，蓝斯露出了满意的笑容。
　　这一上映，不仅能为他带来巨大的利润，名气，影响力，还满足了军方，国会，总统府，所有人的被害妄想！
　　这哪里是一部电影？
　　这根本就是历史的一个齿轮！
　　一连两周时间蓝斯都在片场待着，因为这部电影的重要性让他不能放松警惕，必须制作到他满意的程度。
　　为了让两位导演和剧组不为了节省资金，蓝斯在离开前又追加了三十万的拍摄资金，让他们放心大胆的去用。
　　像是有一幕是要炸毁一艘小船的，他们本来打算用模型，蓝斯直接让他们去买，炸真的！
　　以前他有时候觉得那些导演动不动就在一部电影中毁掉了很多的汽车，或者其他什么，是不是脑子不好。
　　但当他开始监制的时候，才意识到，只有这样，才能营造出大场面！
　　他本来是打算在溪谷市待到差不多把大场面都拍完的程度，不过有件事，打断了他在溪谷市继续监制的计划，一早就赶回了金港城。
　　回到了阔别两周多的办公室里时，蓝斯要的沙盘已经放在了办公室的一角，不过看起来还是太大了。
　　“回头把他放到隔壁去。”，蓝斯虽然喜欢，但不能让一个巨大的沙盘让他的办公室看起来有点不伦不类。
　　他回到自己的位置上坐下，拍了拍扶手，“东西呢？”
　　埃尔文拿出了一个牛皮纸袋递给了蓝斯，随后示意蓝斯打开。
　　蓝斯看了他一眼，将牛皮纸袋里面的东西倒了出来，一块大约有大约三四磅重的，用油纸包好的，像是一个砖头一样的东西。
　　他心中已经莫名的有了一些猜测，甚至还有一点期待，就像是在见证历史那样，他把这个东西反转了过来。
　　正面上印着一些花纹和说明，这个东西叫做“固态葡萄汁”，它看起来就像是那种果肉没有完全榨干的残渣被压在了一起，还有些潮湿。
　　蓝斯忍不住笑了两声，他一边摇着头一边继续往下看，下面有说明。
　　“将本产品放在干净煮沸过的器皿中散开，加入放凉的热水，搅拌均匀后加入糖粉后就可以饮用……”
　　直到这里的时候一切都还很正常，但下面又补充了一句，“本产品具有天然发酵的功效，请勿在阴凉处密封存放二十日或以上，有可能会进行自然的发酵。”
　　蓝斯撕开了外包装，露出了里面……他不知道怎么描述，有点像是山楂糕一样的内质，一股浓浓的葡萄味，还有一股淡淡的醪糟发酵的那种味道。
　　他撇了一小块下来，放在鼻尖嗅了嗅。
　　断口散发出的浓烈的葡萄香味，还有隐藏在其中淡淡的发酵的味道，这些是经过初加工的酿酒初始产物。
　　就像是那种拌好了酵母的甜糯米，只需要等待，它就会变成醪糟米酒，这个东西也是这样。
　　只是葡萄发酵的时间需要等待更长一些，并且里面的发酵菌含量更少，这样能蒙混过关。
　　“从哪发现的？”，蓝斯把手中一小块黏糊糊的小块丢了回去，然后看向埃尔文。
　　埃尔文拿起了那一小块自己也闻了闻，“州警那边发现的，但是他们不知道怎么确定这批货到底属于什么，所以送了一些过来问问。”
　　州警的猎犬对着一辆货车狂吠，但是当他们打开之后，却发现里面卖的是固态葡萄汁，他们还当场试了一下。
　　确实是葡萄味的，就像是……浓缩了的果汁那样，兑点水，就能还原。
　　但有人本能的认为这件事不太对劲，所以就发了一箱子过来。
　　一箱子一共有十二块，每一块大约能产出五六升的葡萄酒。
　　“金港城有这些东西吗？”，蓝斯问。
　　酒水巨大的利益让犯罪集团的走私手段和销售手段也在不断的升级，蓝斯控制了整个州的市场，他们就用这种方式来打破封锁，为了赚钱，这些人把用来考大学的思维逻辑能力，都用在了钻漏洞上。
　　埃尔文点了点头，“有，不少地方都有卖这东西的，售价是三块钱。”
　　蓝斯吹了一声口哨，“不便宜。”
　　“但是又很便宜！”，他自己反驳了自己的话，“如果按照四五升来出酒，三块钱，折合一升葡萄酒不到一块钱。”
　　埃尔文也有些伤脑筋，因为这玩意……很难直接的去认定它到底是酒，还不是酒。
　　你要说它是酒，在它完全发酵之前，检测出来的酒精浓度微乎其微，从法律上来说它根本不是酒。
　　而且，它不属于“致醉类饮品”，法律管不到它。
　　但你要说它是不是酒，上面说得很清楚了，加入放凉了的开水之后搅拌均匀，找个地方存放一个月，它就变成酒了。
　　而且抓这种私酿很难，取证什么的，送检察司法上来说，没有对付它们太好的办法。
　　蓝斯也有些挠头，他总不能要求民众们不要买这个东西，也不要让它发酵成葡萄酒。
　　谁他妈没事干花三块钱去买碎葡萄？
　　他们不懂买鲜葡萄？
　　所以卖的人，和买的人，其实都知道这玩意是干什么的！
　　(本章完)

第755章 搞定他们
　　第755章 搞定他们
　　埃尔文站在蓝斯的桌子对面看着他，等着他发布指令。
　　只要蓝斯一句话，他就会想办法阻止这些商品进入利卡莱州。
　　让州警那边配合一下，发现了运输这些固体葡萄汁的车就给他们提个醒，然后他们去客串一下死亡天使的工作，半路把这些车全部掀翻了。
　　这对埃尔文，对蓝斯家族来说只是很寻常的一件事，他们毕竟是黑帮，不是吗？
　　你不能指望黑帮遵从法律去办事，那他们就不是黑帮了，是他妈的慈善组织！
　　蓝斯知道他在等什么，不过此时他摇了摇头，“只是不让他们运输不是解决办法，他们一定会有其他办法把这些东西运进来。”
　　“如果他们不走洲际公路，从小路走，甚至弄一些可以在野外通行的大脚怪，拖拉机什么的，我们一样拿他们没办法。”
　　“等我打几个电话。”
　　他说着提起了电话拨通了劳伦斯农场的号码，接电话的是迪恩斯，也就是威廉同辈人中年纪比较小的一个，今年已经三十九岁了。
　　他是劳伦斯农场和劳伦斯家族在金港城以及周边城市里农产品商店的经理，负责劳伦斯农场和周边农场的农产品销售工作。
　　不过随着酒水的生意全面的铺开，农产品销售的事情已经交给了其他人去做，而迪恩斯则在农场里负责酒水的运输环节。
　　他在这方面有丰富的经验，以前劳伦斯农场出品的蔬菜，鸡蛋，牛奶什么的，有时间限制的，也都是经他的手运输了出去。
　　所以让他负责这方面的事情，三位老伯和蓝斯都很放心——
　　值得一提的是负责运输的团队全都是劳伦斯农场的牛仔们，这些牛仔平时在农场里看起来很好相处，他们把劳伦斯家族当成了“领主”，他们是生活在采邑中的平民。
　　所以有时候他们会称帕特里夏这些家族的年轻女孩们为“公主殿下”。
　　但是在外面，他们就不是那么好接触的人，每个人都随身至少携带了一把手枪，有的可能会带着两把手枪然后再背两把长枪。
　　不是没有人打过他们的主意，只是这些人都彻底的消失了，这些牛仔处理起尸体比蓝斯他们更熟练，他们对野外太了解了。
　　知道把尸体放在什么地方，很快就会被野外的掠食者撕成碎片。
　　接到蓝斯的电话迪恩斯显得很高兴，因为蓝斯带来的变化是实实在在的，每个劳伦斯家族的人都因此受到了恩惠，他们由衷的感激蓝斯。
　　并且蓝斯的发展越好，他们未来的发展也就越好。
　　蓝斯在这里没有家人，他是孤身一人，所以很多时候需要有谁“顶”上去的时候，都会选劳伦斯家族的人。
　　这也是三位老伯很信任蓝斯的原因之一。
　　“怎么有空给我打电话，是想要问问这个季度的酒水生产情况吗？”
　　马上就要六月了，可能蓝斯有这方面的想法，这绝对是产量爆炸的一个月，新投入建造的酒厂已经开始生产起来。
　　三位老伯和蓝斯商量之后，让周边的农场也可以自己酿造一些基酒，然后让他们把基酒送过来。
　　在这边完成香精，增稠剂，色素之类的添加，让一些看起来不怎么值钱的酒，变成稍微有些值钱的酒。
　　不过精品计划也没有放下，每一批酒都会有一部分放进地窖里陈化，而且数量会越来越多。
　　他以为蓝斯关心的是这方面的数据，所以打算给蓝斯报个喜。
　　但蓝斯打断了他的话，“不，等到了七月份之后再告诉我，我有个问题，你认识本州内部的葡萄园和它们的主人，以及隔壁几个州的葡萄园吗？”
　　“那种大规模的！”
　　迪恩斯有些好奇，“我对这方面不太了解，你得问舒伯特，他喜欢到处乱跑，认识的人也多。”
　　“顺便问一句，怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　蓝斯瞥了一眼桌面上掰碎了一角的葡萄砖，“有人在破坏我们的生意。”
　　“你说的是真的？”
　　“法克，这些人真他妈该死，是谁？”
　　只是通过电话蓝斯就能够想象得到迪恩斯此时的愤怒，他稍稍安抚了两句，“我正在找他们，等我找到他们我一定会让他们好看。”
　　“舒伯特先生现在在农场吗？”
　　“是的，他在，我早上还见过他。”
　　“好，我给他打电话，有什么事情我们再联系。”
　　蓝斯挂了电话后又拨打了一个电话，等了好一会才有人接听，还不是舒伯特，是他的一个老伙计。
　　类似管家那样的角色，一辈子都在跟着劳伦斯家族干活的老牛仔，年纪大了就开始负责做些力所能及的事情。
　　不会有谁瞧不起他，瞧不起这种人，农场里很多这种老牛仔，他们也是一股力量！
　　又过了四五分钟，听筒中才传来舒伯特的声音，“他们说你找我有事？”
　　蓝斯把和迪恩斯说的那些又重复了一遍，“我需要我们本地葡萄园和隔壁州葡萄园的具体信息。”
　　舒伯特问道，“你打算怎么对付他们？”
　　蓝斯没有隐瞒，“如果他们愿意和我好好谈，我会和他们好好说话，并且可以承包他们的葡萄。”
　　“毕竟我们的酒水需求量越来越高，就相当于大家一起赚钱了。”
　　“但如果他们不听话，我也不会仁慈到在知道他们冒犯了我的情况下，依旧让他们那么做！”
　　舒伯特哈哈的笑了两声，“我就喜欢你的直接，蓝斯，比那几个小混球可爱的多！”
　　“就该给这些人一些教训，让他们知道他们到底动了谁的奶酪，法克！”
　　他骂了两句，然后让蓝斯记录了一下。
　　联邦的南方在亚热带上，所以整个南方不少地方，都适合种植葡萄，气候宜人，以及必要的时候干燥，这里有这样的气候。
　　挂了电话之后蓝斯看了一眼记录下来的十几家葡萄园的信息，把他交给了埃尔文，“搞定他们！”
　　蓝斯断定这些葡萄砖很大概率就是本地，或者周边地区的。
　　因为价格太便宜了。
　　三块钱，如果路途太遥远，运费就会增高，三块钱根本赚不到什么钱，所以他们一定就在本地或者周边地区。
　　埃尔文接过纸条点了点头，“我会尽快安排。”，他说着就离开了房间。
　　蓝斯看了一眼那块葡萄砖，又掰碎了一些，搓搓散。
　　他发现，这里面其实不只有葡萄，还有一些其他的杂果。
　　葡萄现在的价格一点也不便宜，大约要九十分一磅左右，所以这个玩意如果真的是纯葡萄的，那么葡萄园主一定会亏钱。
　　但如果里面掺杂了一些其他不值钱的碎果，他们一块砖至少能赚个一块至少。
　　看上去好像并不多，但是反过来想一想，这种做法不需要任何复杂的技术和工艺，不需要酿制的时间，不需要蒸馏，不需要罐装。
　　甚至都不需要给它弄一个漂亮的外壳，只需要用这种油纸包裹着，加上一点胶水就行。
　　而且酿酒不调果子品相，可能是那些卖不动的差品相果子，三吨的成本价也就一千七八百块，加上这些油纸和纸箱，算两千块吧，却可以卖大约七八千块，三四倍的利润！
　　最最关键的是，他妈的这玩意居然是合法的！
　　这就足够让一些商人疯狂了！
　　现在蓝斯不确定的是，像利吉，百利得，农达这类渠道商，有没有参与其中。
　　他又提起了电话，给伯曼先生（百利得执行总裁，为了敲诈利吉和蓝斯合作过）打了过去，金港作为联邦最重要的深水港，伯曼先生一直和蓝斯维持着不错的私人交情。
　　他接起电话的时候几乎和迪恩斯说的是一样的！
　　“怎么突然想起给我打电话了？”
　　“是不是有什么好事情要关照我？”
　　爽朗的笑声和上扬的语气让人对这个声音充满好感，蓝斯和他闲聊了几句之后，问起了这件事。
　　“最近我在利卡莱州这边发现了有人在出售混合果砖。”，他没有一下子把事情说得太清楚，“就是那种很多果肉混在一起，说是用凉水搅拌后就能复原果汁的果砖，你们有参与吗？”
　　伯曼先生一下子就揭开了蓝斯想要询问的内容，“其实你是想问，葡萄砖的事情吧？”
　　蓝斯咳了一声，“是的，我只是不想我们彼此都很尴尬。”
　　伯曼先生笑着叹了一口气，“好运的家伙！”，他说的这句话，实际上是指蓝斯能拿到特许经营权。
　　不过他也很清楚，这个靠运气是没办法做到的，背后还有很多他不知道的事情发生，并且牵扯到了国会。
　　“我们没有插手这个生意，但是我大概知道一些。”
　　百利得没有自己的工厂，他们有的只是各种仓库和渠道，如果他们也要做葡萄砖的生意，那么规模肯定不能小，前期的投入也会很大。
　　现在禁酒委员会那边可能还不太清楚这件事，又或者说小打小闹的程度没有放在国会的眼里。
　　一旦百利得这样行业垄断性企业也开始加入其中，国会很有可能会调整策略。
　　对于参议员们来说，他们只需要有人先说“我认为我们应该这么做……”，然后其他人点点头不反对，就能让他们的投资打了水漂，还有可能被罚款。
　　所以他们不打算贸然的介入这种跨行的生意当中。
　　他简单的说了一些自己知道的情况，现在有一些地方确在这么做，而且还有人从他们这里拿货。
　　“我给他们的报价是杂果，包含至少百分之三十的葡萄，一吨的价格是接近八百六十块多一点。”
　　蓝斯听到这个数字心里大概就清楚了。
　　不说十倍的利润，八倍的利润，足够他们冒险了！
　　“不完全是葡萄园在做，还有一些商人。”，他说到这里停了下来，他知道自己在等什么，蓝斯也知道他在等什么。
　　他在等蓝斯主动开口，这样蓝斯就欠他一个人情。
　　别以为这样做很……不好，这恰恰说明了蓝斯现在的行情好，所以他的人情很值钱，连伯曼先生这样的大人物，都想要得到他的人情！
　　利吉集团被打断了脊梁骨后，现在百利得已经是行业第一了，虽然和利吉集团还有农达的市场份额差不多，领先的优势很微弱，但那也是领先。
　　蓝斯笑了两声，“康忙，这只是一个小事情！”
　　他顿了顿，“好吧，我答应你。”
　　伯曼先生哈哈的笑了两声，为得到了蓝斯的一个人情而开心，虽然他知道这个人情不会太重，但至少是。
　　他给了蓝斯利卡莱州几个从他这里拿货的商人名单，随后又聊了几句就挂了电话。
　　又拿到了一份名单，蓝斯提起了电话，“让艾伦进来。”
　　很快艾伦就走了进来，“Boss？”
　　蓝斯示意他到自己面前来，随后把手中的名单交给他，“搞定他们。”
　　艾伦看了一眼之后点了点头，“我会尽快的。”
　　这些人明知道利卡莱州的酒水市场已经被蓝斯控制住了，他们还在玩这种擦边的游戏，就是在赌。
　　赌蓝斯不会对他们动手，毕竟百分之八百的利润，足够他们疯狂一把了。
　　同时他们也一定做好了心理准备，万一蓝斯来找他们的麻烦，他们该怎么做。
　　他们既然已经做好了承受蓝斯怒火的打算，那么就让他们好好享受一下。
　　葡萄砖的出现很快就在利卡莱州里产生了不少的震动，对于酒鬼们来说，虽然葡萄酒的度数不是很高，但这玩意量多啊。
　　五升是什么概念？用七百五十毫升的瓶子装，六瓶大半，就算是六瓶，平均五十分一瓶的价格，绝对比酒吧里喝酒要便宜多了！
　　不少人都购买了葡萄砖，他们在购买，也在讨论都在期待着葡萄果汁变成葡萄美酒的那一刻！
　　曼特农向东有一座叫做“乐市”的城市，它是曼特农的卫星城，和溪谷市于金港城一样，负责被曼特农吸血。
　　整个乐市一点也不快乐，曼特农的虹吸效应让周围城市不断向它输血，这也导致了乐市的规模在不断的缩小。
　　二十年前这里还有大约三十万常住人口，但是现在，这里只有不到十万人。
　　大多数人都去了不远的曼特农，那边有更多的工作机会。
　　见识到了大都市的繁华，让那些年轻人再回到慢节奏的小城市，他们就会受不了。
　　曾经这里被他们当作是优点的地方，现在在他们眼中就都变成了缺点。
　　不过对某些人来说，这样的城市其实非常好。
　　交通便利，运输方便，四通八达，最重要的是人工比曼特农便宜，并且还很空旷。
　　以前有三十万人口的城市现在只有几万人，除了市中心和一些相对来说老人居多的地区，其他地方都没有什么人。
　　在郊区，有一片工厂，每天都有货车进进出出的，看起来很忙碌。
　　工厂周围弥漫着果香味，有人说这里是饮料厂，也有人说这里在经营饲料什么的，谁都不知道。
　　反正每天都会有大量的水果送进来，然后被打碎，混合在一起，经过简单的脱水处理之后，挤压成型，包装起来卖到各地区去。
　　所有的流水线都已经拉满，在厂长办公室里，厂长，经理，老板，还有一些投资者都亢奋的看着那些工人不断的将果砖打包好，然后放进纸箱里。
　　“昨天一天就出了八万多箱！”
　　厂长有点亢奋的说出了这个数字！
　　一箱十二块，利润大约是十五块钱。
　　八万多箱，就是一百二十万。
　　去掉所有的开支后，税收什么的，净利润大约在六七十万左右！
　　一天！
　　六七十万！
　　经理也非常的感慨，“这些哪里是果砖，我们根本就在印钱啊！”
　　“甚至是印钱都没有我们印得快，最重要的是这些都是合法的生意！”
　　其他人都忍不住笑了起来，像厂长，他手里有百分之二十的股份，每天十多万的入账让他感觉到自己已经登上了人生的巅峰！
　　经理也有百分之十，也有好几万每天的入账，并且这个数字会越来越多。
　　老板手里最多，但他也要和别人分，以为股东不是他一个。
　　“我建议我们干一杯！”，老板投资了五十万，来做这件事，事实证明这次赌对了！
　　只用了两天，投资就回来了，剩下的就是纯赚！
　　其他人都没有拒绝，他拿起了一瓶金狮五年陈化威士忌，将酒倒在了大家的杯子中。
　　他脸上红得有些异常，但在这个时候，谁会在乎这些？
　　“曼特农有一个预言师，她曾经告诉我，我人生的转折点，就在今年！”
　　“我一直不确定，到底什么才是改变我人生的转折点，现在，我们明白了！”
　　“预祝我们的果砖爆火大卖，预祝我们每日的净利润突破一百万，预祝我们每个人都成为大富豪，干杯！”
　　每个人脸上都是兴奋的红光，他们用力的碰杯，大口的饮酒，美好光明的未来仿佛就在杯里的酒中！
　　他们高举着酒杯，“干杯！”
　　(本章完)

第756章 我们不和你讲道理的66613
　　第756章 我们不和你讲道理的[666+13]
　　几人碰杯结束后激动的情绪稍稍平复了一些，有一名技术骨干与其他人不一样，他脸上略带着愁容。
　　经理皱了皱眉，他走到骨干身边轻声问道，“你怎么不高兴？”
　　“大家现在都很高兴，别败坏了老板的兴致！”
　　技术骨干挤出了一些笑容，他其实很努力了，但始终笑不出来。
　　这个家伙来自于金星市，就在金港城旁边，也是一座被金港城吸血的城市。
　　所以他才非常的清楚，金港城，蓝斯家族，代表着什么。
　　“我没有，只是有些担心。”
　　“担心什么？”，经理回头瞥了一眼正在和厂长一起看着流水线“印钱”的老板，“你有什么好担心的？”
　　“每天几百块的收入，你在这里一个月，就能赚到你十年才能赚到的收入，你有什么好担心的？”
　　他的语气中略带着一些不理解，变得开始安抚，“别想那么多，明白吗？”
　　“好好工作，在这个能挣到钱的时候，争取干个两年。”
　　“两年时间，你就能退休了。”
　　“这样的机会并不是每个人都有，懂吗？”
　　他看着眼前的这名技术骨干，用手托了托他的手肘，“好了，高兴起来，我送你一辆车，开心点，好日子还长着呢！”
　　“你们在说什么？”
　　就在经理尽力安抚这个家伙的时候，老板和厂长都发现了他们的不对劲。
　　经理连忙说道，“没什么，他家里遇到了点麻烦，我已经解决了。”
　　老板用质疑的目光看了看他，又看了看技术骨干，“我不信，你自己说。”
　　经理用警告的眼神盯着技术骨干，示意他别乱说话。
　　技术骨干犹豫了好半天，才咬着牙说道，“我有些担心。”
　　经理心里暗骂了几声，叹了一口气，没再说话。
　　老板更好奇了，“你担心什么？”
　　技术骨干看了看他面前的这些人，决定实话实说，“我是金星市出来的，我知道那边的情况的，我们这么做，等于在搅和蓝斯家族的生意。”
　　“他们最近完全控制了利卡莱州地下的酒水市场，我们都知道这些果砖最后会变成什么，我们这么做，等于从蓝斯家族的口袋里抢钱。”
　　“他们是黑帮，我担心他们会报复我们！”
　　老板听到这反而觉得没有那么太重要，他撇了撇嘴，“他能找我们什么麻烦？”
　　“先生，请注意，我们每天至少都会缴纳二三十万的税收，并且伴随着我们的收入提高，这笔支出会变得更多。”
　　“一个月上千万的税收，难道不足够州政府为我们提供保护吗？”
　　“要知道，这个生意，是合法的！”
　　“我找了最专业的律师，他们并没有找到任何符合我们这条规定的违法条款，换句话来说，法律解决不了我，但能解决蓝斯家族的人！”
　　“所以……你到底在担心没事？”
　　老板一点都不觉得这是一个问题，他愿意投资这个项目，肯定是前期做好了调研的。
　　他也的确找了金钻律师事务所的大律师，专门咨询了这个问题。
　　律师们也是第一次碰到，他们研究了一段时间，并且据说还和司法部的人进行了沟通，最终确定，销售“果砖”不犯法。
　　果砖中并没有添加任何酵母成分，是葡萄皮在发挥作用。
　　葡萄皮自身就携带发酵的因子，当它烂在了其他果肉中，只要有足够的水和糖分，很快就会形成天然的发酵群体，最终把糖分变成酒精。
　　他已经告诫了人们，尽快饮用，不然会变质。
　　不管是谁，哪怕是危险品调查局想要找他的麻烦，都找不到他的麻烦，这是一个合格的商品，谁都挑不出毛病来。
　　他没有把技术骨干的话放在心上，随后摇了摇头，“好了，给他一千块的奖金，虽然你的忧虑并没有什么意义，但我感谢你为这座工厂，为我们的付出与考量！”
　　技术骨干有些茫然，他当然听得懂老板说的每一个字，每一句话。
　　但……工厂钻了法律的空子，和蓝斯家族是黑帮组织，有什么直接的关系吗？
　　他们又不是警察，要按照规章制度来办，他们是黑帮！
　　惹急了他们根本不和你讲道理，直接就开枪解决问题！
　　可老板那副一切都尽在掌握的态度，让技术骨干又觉得自己可能是真的想多了，他说了一句谢谢，脸上随后也露出了笑容。
　　“这就对了嘛！”
　　“该高兴的时候，就一定要高兴起来，其他的事情你不用在乎。”
　　“就算真的发生了什么，也是我们先顶上去！”
　　技术骨干举起了酒杯，“是的，是我想得太多了，对不起，老板，对不起。”
　　他一仰头，一饮而尽，老板开心的大笑着，笑声里有一种隐藏着的狂妄。
　　每天都能赚几十万，还有谁能比他更赚钱？
　　中午吃完午饭他就离开了工厂，流水线上的工作是很枯燥的，看一会没有问题，看的时间长了，就会感觉到疲惫。
　　他和他的朋友投资这么多钱，赚这么多钱，不是来受累受罪的，他们要的是快乐，是消费带来的刺激！
　　吃完午餐后他就开着车去寻找他的情人去了，那是一名刚刚大学毕业的女学生，刚毕业一年。
　　只是一年的时间，现实社会的残酷和家中遇到了一些事情，就让她完全向现实低头。
　　每个月，老板都会给他三百块钱，加上偶尔会额外给的一些钱，一年也就四五千块。
　　四五千块，就能买到“爱情”，真是一个廉价的时代！
　　当然最近果砖的生意大爆，作为一个大男子主义者，他也不介意向自己的小情人，展示一下自己的慷慨。
　　就在他们关起门来玩闹的时候，突然有人按了门铃。
　　叮咚叮咚的门铃声一直响，让老板非常的烦躁。
　　他还没有到冲刺阶段，所以在两难之中，最终选择了暂时结束战斗。
　　他披上了衣服，穿上裤子，一边骂骂咧咧的来到了门后，直接打开了门，“谁他妈在那？”
　　他的朋友，熟人，都不知道这个地方，所以他判断，肯定不是他认识的人。
　　这里是一个普通稍微好一点的中产阶级社区，安全是有保障的，几乎没有发生过什么恶性案件，所以他很果断的开了门。
　　不管门外是谁，他们在社会地位上，都不是自己的对手。
　　他不耐烦的语气几乎溢出来，当他认真的看到门外的人时，莫名其妙的感觉到了一股冰凉的寒意！
　　五月份天气已经不冷了，人们也脱掉了风衣，金港城的黄金沙滩上都是穿着泳装的女孩和大男孩，夏天的味道越来越浓烈，它已经来了！
　　可门外的两人，不仅穿着风衣，还戴着皮手套。
　　三人六目相对而视。
　　也就是一两秒的过程，老板猛的想要把门关上，眼看着它离关死只有一两公分的差距时，门外突然传来巨大的力量直接把他撞得倒退了好几步。
　　其中一名带着小羊皮手套的家伙直接拿出了手中的手枪，对着他就扣动了扳机！
　　没有什么能躲子弹的奔跑跳跃闭着眼，他连闪躲的动作都没有做出来，就感觉有人在他身上打了他几拳。
　　他中弹了！
　　他大声的开始呼叫，“救……”
　　可惜两名年轻的杀手不会等他把话都说完，因为这不是剧本，他们也不是在演戏。
　　另外一个人也拔出了手枪，两人对着老板不断的扣动扳机，炸掉走到他的面前。
　　伴随着挂空仓的声音传来，只有咔咔声没有啪啪声，两人才更换了弹夹。
　　其中一人拿出了一张老板的相片，上面用红笔画了一个差，他随手丢在了地上，连同他们两人的手枪。
　　这两把枪以后很大概率也不会用了，所以他们连带着手枪也丢在了现场，随后两人转身就离开，开着车朝着城外的洲际公路驶去。
　　等他们走远后，楼上的年轻的女孩才探出脑袋来，当她看到老板的时候，脸都被吓得煞白的。
　　但她第一件做的事情并不是打电话报警还是什么的，她跑进了房间里，把老板随身携带的皮夹子拿了出来，将里面的钱都抽出来，装进了自己的皮包中……
　　这只是第一个。
　　蓝斯从来都没有考虑过和这些人讲道理，因为就如同老板对技术骨干说的那样，这个正义是合法生意，并且他们会纳税。
　　如果指望着通过正当的手段来解决他们，除了蓝斯要搭出去一些人情，还是很大的人情，否则真拿这些人没办法！
　　税收关系到了州长在总统府和国会面前硬不硬气，所以只要他纳税，纳大税，州长那边肯定会护着他。
　　但他忘记了，或者说没把技术骨干的话放在心上。
　　他的对手不是那些只会用规则允许内的手段的普通竞争对手，他要面对的，是规则的制定者，更是不和他讲道理的黑帮！
　　只是一次大意，他就付出了生命的代价，但他并不可惜，至少他也享受了几天“暴利”的日子，在死亡的这一刻，他应该是满足的！
　　接连两天发生了很多的事情，有好几处葡萄园被一把火烧了一个干净。
　　葡萄园主大多也都死在了葡萄园内。
　　还有几名商人也遭遇了各种各样的意外或仇杀，没有任何人存活下来。
　　一时间在利卡莱州内，甚至是隔壁州，都开始流传一条让人不那么舒服的传闻。
　　只要不按蓝斯的规矩办事，他就一定会找上你！
　　(本章完)

第757章 前线
　　第757章 前线
　　资本和黑帮在某些方面是没有区别的。
　　比如说，在对待有人尝试着从自己口袋里掏钱的时候。
　　只不过黑帮的行为风格会比较酷烈，而资本，则较为隐秘。
　　但他们要达到的目的，是一致的，那就是让那些试图从他们口袋里，往自己口袋里掏钱的人，去见上帝！
　　一连串的“意外”让利卡莱州刚开始爆火的葡萄砖热度一下子就降低了下来，虽然市面上还有销售的。
　　不可能因为规则的禁止，就真的不会有人去冒险。
　　法律上不允许普通人做的事情多了，不管是可以让人变得富有的，还是让人可以迅速改变自己阶级的，法律都不允许普通人做。
　　那么普通人，就真的不做了吗？
　　不！
　　一样有人做，所以这些人就叫做罪犯，而他们的行为，则叫做犯罪。
　　蓝斯的规则不是法律，不管从各方面来说，都不如法律。
　　法律都有人公开的不遵守，蓝斯的规则自然也不是每个人都会遵守的。
　　葡萄砖的出现是时代发展的一个趋势，那些喝不起酒又想要喝酒的人就有了更多的选择。
　　虽然已经很少有大批量的葡萄砖出现了，但是在利卡莱州，还是有一些小规模的葡萄砖出售。
　　但规模始终都很小，因为一旦规模大了，蓝斯就要动手。
　　反倒是其他州葡萄砖开始迅速的泛滥，他们缺乏有效的应对措施，并不是所有的黑帮都有蓝斯这样的魄力和能力，敢对所有乱伸手的人重拳出击。
　　甚至有一些黑帮自己也在卖葡萄砖，他们想要把更低端的客户也抢在手中。
　　对于“赚钱”这件事来说，看的不是具体的价格是多少，看的是回报率。
　　只要它的利润满足黑帮对利益的诉求，他们自己也可以成为摧毁自己一部分业务的急先锋。
　　这也导致了整个联邦的酒水行情出现了震荡，低度酒的价格都开始明显的下降。
　　一些黑帮一边痛骂那些制造葡萄砖的狗杂种，一边又自己开始积极的生产出售抢市场，人的复杂性在这一刻被表现的淋漓尽致！
　　葡萄砖的廉价让民众们有了更多的选择，这可能是禁酒令实施以来的第一个好消息——
　　一个人人都愿意喝酒，并且喝得起酒的时代已经到来了！
　　可能国会的老爷们，那些主张“禁酒能让社会更快速进步”的先生们，做梦都没有想到。
　　他们不仅没有能够让这个社会离开对酒精的依赖，反而培养了更多的酗酒者。
　　如果他们一开始就知道是这样的结局，他们还会那么坚持推动禁酒令吗？
　　答案是：会的。
　　因为这不仅仅只是一个政策，一场社会实验，更是一场权力和资本的合谋！
　　所以哪怕他们知道结果，他们会继续推动禁酒令的实施。
　　不过这些东西对蓝斯的影响并不是很大，他主要卖的还是以高度酒为主。
　　高度酒，才是真正赚钱的酒。
　　七八十块钱的酿造成本，到终端销售的手中能卖五六百块或者更高，伴随着巨大的出货量，哪怕蓝斯现在只有少部分零售，主要是以批发为主，也依旧可以让他赚到大量的财富！
　　就像死在工厂值班室中的厂长说的那样，他们根本不是在生产商品，他们就是在印刷钞票！
　　解决了这件事之后蓝斯又把注意力放在了《偷袭金港》这部电影上，在海量的资源和投资下，它的拍摄计划比蓝斯想象的要好得多，这也让他更加倾注精力去做这件事。
　　就在男女主角开始正式登场，剧情的齿轮开始滚动时，乔治也抵达了属于他的“命运战场”。
　　这对乔治来说是一次前所未有的体验，他穿着防弹衣，戴着头盔，看起来整个人都变得臃肿了不少。
　　他身上背着一台照相机和一台摄像机，还有一大堆的胶卷。
　　乘坐在摇摇晃晃的步兵车中，看着狭小车窗外的春天，鼻腔中都是战争结束后残留下的硝烟味。
　　明明此时此刻的天是晴朗的，但是他的心情却是灰色的。
　　他本以为来到了这里可以随便拍摄自己想要拍摄的东西，结果却被告知，他只能和其他记者团成员一起。
　　在指定的地方，指定的时间里，进行有限的采访。
　　并且所有寄回国内的稿件，电报，都必须经过军方的审查才能发出去。
　　他本以为其他记者们会抗议，会不满，但让他想不到的是，所有人都保持了缄默。
　　在这种情况下，他也保持着缄默，而这件事，让他意识到，战场上的真实情况，肯定不如国内报道的那么好。
　　步兵车的驾驶员因为观察受限的缘故没有留意到一个炮弹坑，车子先是猛的一沉，紧接着就“跳”了起来。
　　乔治的脑袋狠狠地撞在了步兵车的上面，不过他戴了头盔，并没有弄疼他。
　　其他的记者似乎已经习惯了这种糟糕的情况，他们重新回到自己的位置上坐好，继续保持着安静。
　　路程很沉闷，报道中物种丰富的坦非特大路上也没看到有什么野生动物，仿佛这些小东西们都因为战争的缘故，迁徙到了更远的地方。
　　他感觉到有些胸闷，很大原因是心理上的，他有点喘不过来气。
　　又过了差不多四十多分钟，周围才有了一些声音，是人类的声音。
　　“这里需要医生……”
　　“谁能帮帮我？”
　　“护士？”
　　“我需要来一针！”
　　这些噪杂的声音一下子就让步兵车中的憋闷缓解了不少，正在撕领口的乔治也放下了手，他透过狭小的窗口朝着外面看去，只能看到一些模糊的景象。
　　草地上，泥地上，随处可见，到处都躺着伤员，医生和护士的数量明显不够。
　　他慢慢的张大了嘴，看着那么多的伤员，他很难用自己的想象力，去想象战场上的情况。
　　步兵车逐渐的停稳，负责接送他们的军官再次重申了这里采访的规矩，不经过审核的书信不能发，没经过审核的电报也不给发。
　　只允许发他们让你发的，而不是什么都能发。
　　“好了，下车吧！”
　　乔治带着自己的背包从步兵车里跳下来，他站在那，看着周围遍地的伤员，脑子有些不够用了。
　　但很快，他就拿出了照相机来，这里到处都是素材！
　　他已经能够想象得到自己再次获得“金报纸奖”，站在领奖台上发言的模样了！
　　他对着一名正在切割一名事情大腿的医生，按下了快门。
　　医生白色的大褂上都是鲜红的血迹，明明应该是一个救死扶伤的神圣职业，但是在这一刻他就像是一个恶魔那样！
　　他板着脸，脸上的表情看起来格外的诡异，扭曲。
　　他一手按着一名士兵的大腿，另外一手抓着一把钢锯，脸上的肌肉伴随着他来回拉扯钢锯而抖动，抽动。
　　只是被打了局部麻醉药的士兵哭红了眼睛，他半躺着看着医生正在锯掉自己的右腿，对此却无能为力！
　　两名男护士仅仅的按着他，他不断的哀求医生停下来，他想要保住自己的腿……
　　这画面太有冲击力！
　　他按了一下快门，拨了一下胶卷盒，又按了一下快门。
　　这次他捕捉到了他想要的一张，当医生向他自己所在的方向抽拉钢锯的时候，鲜血飞溅到他的身上，甚至是脸上，他犹如一个恶魔！
　　在这一刻乔治连标题都想好了——《恶魔一样的天使》
　　他转头看向了其他地方，一名士兵躺在地上微微的喘着气，他的身边放着一个金属的托盘一样的东西，他的肚子上破了一个口子，肠子已经流淌了出来。
　　一名护士正在帮他清理肠子上的泥土和污渍，从他狰狞痛苦的表情能感受得出，麻醉药真的没有怎么起效！
　　乔治差点吐了。
　　他剧烈地作呕，反胃，强忍着不适，他拍了几张相片。
　　嘴里不断重复着“我的上帝啊”，一边行走在宛如人间炼狱的战场后方，全都是受伤严重的士兵，每个人似乎都在生死线上挣扎。
　　有些人被炸掉了腿，有些人被炸掉了胳膊，有些人被射中了几枪。
　　还有个倒霉又好运的家伙，他的下颌骨被完全的掀飞了，但他的命似乎保住了。
　　医生正在为他缝合血管和伤口，他看起来受的伤很可怕，但却出人意料地活了下来。
　　反倒是一名好像只是中了一枪，却一直在咯血的家伙，没多久就死在了准备手术的过程中。
　　这里的气味很难闻，血腥味，伴随着气温的升高，到处都是苍蝇。
　　几乎可以预见的，很多人会死于感染。
　　他把一些糟糕的环境拍摄了下来，希望这些报道出去的时候，能为这里带来一些改变。
　　“这里没有轻伤的士兵吗？”，他给了一名正在休息的护士一包烟，随口问了一句。
　　男护士斜睨了他一眼，“轻伤的都在前线继续战斗，只有没办法战斗的人才会被送到这里来。”
　　乔治有些震撼，也有些震动，“那些死去的人……他们在哪？”
　　护士指了指营地外，乔治回头看了一眼，那里有很多的木头，堆积在一起。
　　他进来的时候就注意到了，但不知道那是什么东西。
　　等他走进了才发现，木头堆下是一层层尸体。
　　一层尸体，一层木头，他有些茫然的转身看向其他地方，这样的柴火堆，还有很多很多……
　　他们就如同屠宰场中被宰杀白猪那样堆叠在一起，在深色的木头里格外的明显。
　　他们也没有什么死者的尊严，没有身为战死沙场士兵的尊严。
　　他们什么都没有，应了那句老话。
　　赤条条的来，赤条条的走，这让他感觉到了愤怒！
　　这些为了国家利益来到这片远离联邦和家人的土地上战斗的人，应该被尊重！
　　他有些不寒而栗。
　　因为直到现在，国内都没有报道过前线具体的伤亡情况，没有说为了胜利，会有这么多人死去。
　　他很不安，所有人都成为了联邦政府高层牟利的工具，这些年轻人，年轻的生命，不应该就这样死去！
　　他们怀着满腔的热血来到这里，迎接他们的却是地狱！
　　“快送点麻醉药过来，药不够了。”
　　有护士大声的喊着，乔治突然被撞了一下，向前踉跄了几步。
　　如果不是照相机有一个袋子挂着他的脖子，可能照相机已经摔在了地上。
　　一名抱着一盒子药的家伙还不忘回头对他怒斥道，“别他妈站在路中间！”
　　被撞了一下的乔治回过神来，他没有说对不起之类的话，他只是看着护士将麻醉药注射进一名士兵的体内，他原本还在挣扎的身体，在很短的时间里，就完全的放松了下来。
　　他有了一种冲动，他要到真正的前线去！
　　这里的一切都给了记者同行们巨大的震撼，他们没有交流，只是保持着平静，忠实的记录着这里发生的一切。
　　他不知道是什么让这些同行们都闭上嘴，但他觉得，自己要做点什么。
　　他找到了负责把他们送过来的军官，提出了这个要求。
　　“去前线？”，军官吸着烟，有些不理解，“你知道前线是什么情况吗？”
　　“老实说你踏上前线的那一刻，我都无法保证你能活着回来，你面前的敌人和你身后的战友都会成为你的敌人。”
　　“你应该看到了外面的那些东西，如果你死了，运气好被我们捡回来，你也会被丢到里面去。”
　　“可能半年后甚至是两三年后，你的家人才会收到不知道是谁的骨灰，你还确定要去吗？”
　　军官直视着他的眼睛，似乎想要阅读出他心中的想法，他并没有夸张，即便是他，他也不能保证自己在前线能活下去。
　　战场把最残酷的一面展现给了人们，这里没有浪漫的，和护士之间的爱情。
　　绝大多数前线护士都是男性，他们给你一拳的概率远高于和你搅基。
　　战争也不浪漫，子弹绝对不会绕着你走，只要你在它前进的路上，它就一定会咬你！
　　“我要去！”，乔治咬着牙把决定说了出来。
　　本来他其实并没有特别想要做些什么，他只是想要报道一下前线的真实情况，但现在，他想要去前线看看。
　　看看联邦政府是怎么欺骗民众的，他们是如何把联邦的年轻人送进地狱的！
　　周围的记者们都用各种各样的眼神看着乔治，他们基本上都认识乔治，金报纸奖的获得者。
　　每个金报纸奖的获得者在这个行业里都会很有名，因为每一位记者都会拿出让他们获奖的报道看一看，他们到底写了什么，能获得评委的青睐。
　　所以他们基本上都认识乔治，不过他们的眼神里并没有多少尊敬，特别是那些已经来了有一段时间的记者。
　　他们也热血过，但最后被剿灭了。
　　“我也想要去！”，一名年轻的记者突然推开人群走到了乔治的身边，乔治瞥了他一眼，他对着乔治笑了笑。
　　然后，对着军官说，“我也想要去前线看看。”
　　军官看着两人有那么一会的时间，他把嘴里的香烟摘下来，狠狠的丢在地上，“我去汇报一下。”
　　他直起身整理了一下着装，大步朝着后面的移动指挥部走去。
　　“我知道你！”，年轻的记者把乔治的注意力从军官的身上拽了回来，他转头看着他，那年轻的记者继续说道，“我看过你大多数的报道，写得非常的好。”
　　“会给人一种很受启发的感觉，但也有一些报道……”，他抿着嘴笑了笑。
　　他的笑容让乔治多少有点不好意思，因为他知道，这个年轻人口中说的“一些报道”，是指他赚钱的那些。
　　主要是蓝斯，以及金港城的一些资本家定制的新闻。
　　他们支付钱，他支付新闻，所以这些报道看起来和他真实的水准差了不少。
　　“认识一下，乔治！”，乔治主动伸出手，和年轻人握了握。
　　年轻人报上了自己的名字，一个很普通的名字，伊恩。
　　“你怎么想着要去前线的？”，伊恩很好奇。
　　乔治没有隐藏自己的想法，“我觉得我们被联邦政府欺骗了，他们总是报道一些对煽动民众情绪有利的新闻。”
　　“我们具体死伤多少人，我们在这场战争中已经消耗了多少资金，他们从来不提。”
　　“本来我只是觉得情况可能会有些糟，直到我看到这里发生的一切，我才意识到，情况比我想象的要糟糕得多！”
　　他的表情很严肃，很认真，“人们有知道真相的权利！”
　　年轻的伊恩赞同的点着头，“是的，人们有这个权利！”
　　说话间军官已经从远处回来，两人暂时停下了交谈。
　　“指挥部答应了你们的要求，但是你们需要签署一份协议，一份危险告知协议。”
　　“我们告诉了你们战场很危险，但你们执意要去，如果在战场上发生了什么意外的情况，与我们无关，你们自己承担所有责任。”
　　越是肯定联邦政府在欺诈，乔治越是不可能退缩，这些都被他看作是自己通往真相的阻碍。
　　他拿到了文件随手就把自己的名字签上，他旁边的伊恩也是如此。
　　(本章完)

第758章 乔治的参与感
　　第758章 乔治的参与感
　　军官看了看手中的两份文件，目光在乔治和伊恩身上停留了片刻，眼神里透着一种乔治分辨不出的情绪。
　　仇恨？
　　敌意？
　　大抵是冷漠之类的。
　　他不明白为什么这个军官看自己的眼神会这么的冷漠，其实原因很简单。
　　他们很大概率是回不来的。
　　就算他们在战场上能活下来，也很难把一些真实的情况报道出去。
　　联邦的陆军还在摸索属于联邦的战斗方式，战略和战术不是课堂里的课堂笔记和应用，每一个决策往往都会带来人们难以预料的后果。
　　这也导致了一些不知道该怎么说的情况发生，将领们很谨慎，会思考更多。
　　但越是谨慎，越是容易错过一些机会。
　　命运就像是在和他们开玩笑那样，让他们变得大胆，果断，又往往是错误的决定。
　　所以每一次战略战术的安排，都很纠结。
　　军方高层和国防部已经开始着手培养联邦的作战思想和战略战术，这是一个磨合期。
　　用年轻人的一腔热血和生命去磨合。
　　每一次转动都会带走一些人，老爷们觉得这些付出是值得的，因为现在的付出的越多，将来失去的就越少！
　　他们没有询问过那些年轻的士兵们，是否愿意接受这样的结果，更不会问他们，愿不愿意为联邦的未来和他们的未来，以自己的生命为代价去参与博弈。
　　明明他们才是战争的关键，但没有人在乎他们。
　　个体的力量如果一直都只是个体的力量，在国家面前，没有任何意义。
　　军队中有很多都是没有身份的黑户移民，他们就算死了，在联邦的舆论上也形成不了什么强力的影响。
　　军官找了一辆吉普车把他们送到前线去，在前往前线的路上，乔治拿出了二十块钱递给正在开车的司机。
　　司机一开始没反应过来，等他反应过来时，车速也降低了不少，“这是什么意思，先生？”
　　他没有伸手去接这二十块钱，他不知道乔治到底在玩什么他没见过的花招。
　　乔治直接把钱装进了司机上衣胸口前的口袋里，还妥善的拍了拍，“没什么，我们只是想打听一下前线的情况。”
　　司机没有说话，但明显的车速也没有提升，他又补充道，“这里就我们三个人，没有人知道在这里发生了什么，我们保证不会乱说。”
　　“我保证，没有人告诉我什么，一切都是我猜的！”
　　这些话说得很真诚，司机瞥了他一眼，声音有些低沉，“你们想知道什么？”
　　乔治抿了抿嘴，“战争到现在为止，我们死了多少人？”
　　司机摇了摇头，“不知道。”
　　“你也不知道吗？”，伊恩忍不住问道。
　　司机也看了他一眼，“为什么我就一定要知道？”
　　“我们在……那边建立防线的时候死了大概三万人左右，但是后面发动进攻后部队被重新补充和打散，我们也不知道具体是什么情况。”
　　“每一场战斗有了一些伤亡后，很快就会补充新兵进来，我们不可能认识每个新兵。”
　　虽然他们不知道确切的数据，但只是防御阶段就死亡了三万人，就足以让乔治感觉到心里发凉了。
　　因为在官方的报道上，他们只提及了“数千人”，但实际上可能这个数字是十倍！
　　有两万多牺牲的士兵被人为的“隐藏”了起来，这是犯罪！
　　甚至是他们的家人，此时还不知道发生了什么，也不知道他们已经失去了自己的家人！
　　这些官僚主义！
　　伊恩也没有想到居然有这么多的伤亡，他显得有些沉默，他也知道数字可能不准确，但他没想到会隐藏掉这么多！
　　这也意味着，联邦其实并不占据优势，虽然他们一直在赢！
　　“可耻的胜利！”，乔治评价了一番。
　　司机咧了咧嘴角，什么都没有说。
　　其实……对于他们这些士兵来说，死了一万人，死了十万人，死了一百万人，都不会有太大的感觉。
　　他们能感受到的就是自己的连队这次来了多少新人而已，可能二三十个，于是在他们的概念中，真正意义上的伤亡，也就这二三十人。
　　至于其他的那些，在这里他们和将军们表现得一模一样，对他们来说都只是数字而已！
　　乔治又追问了一些前线的情况，现在双方围绕着两个山头正在打拉锯战。
　　如果联邦这边能拿下两个山头，再继续东进就是一路下坡，战斗更有优势。
　　如果他们不能夺下这两个山头的控制权，那么他们后续的进攻计划就会严重受挫。
　　联邦军方的大战略已经完全和斯拉德人分裂开，他们执行的是自己的作战计划，而不是斯拉德人的。
　　军方高层，国防部，国会，总统府，都意识到这其实也是重要的机会，能够让他们在半个世纪之后，再次拥抱战争！
　　拿下这处高地，影响整个战略，体现出联邦在这场战争中的价值，战后才能获得更多的好处，掌握更多的话语权，以及拥有更高的地位！
　　一切都是为了联邦！
　　车辆靠近了山脚，已经能听到不断响起的火炮的声音，明明两座山头看起来并不是很高，但真的来到山脚下的时候，才能清楚的感知到它们其实一点也不算矮。
　　至少海拔七八百米，在缓坡上有一些营帐，双方现在围绕着山头疯狂的拉扯当中，不断有炮弹落在山头上，接连不断的枪声，喊叫声，来到这里仿佛进入了另外一个世界！
　　不断有伤兵从上面拖下来，也不断有休整好的士兵重新冲上去，司机把车停下来后和一名军官简单的交接了一下后，把两人丢下，就开着车走了。
　　他才不想留在这里，万一被临时征召去送命怎么办？
　　前线的军官安排了两名士兵保护乔治和伊恩，他们没有停留，直接要求到最前线去。
　　军官只是斜睨了他们两眼，就答应了，顺带着还祝他们好运。
　　一路上看不到什么尸体，但地上全都是血迹，和泥土混在了一起，通往山头的道路都是暗红色的。
　　枪声，炮声，连成了一片，就在他们走到三分之二的地方，突然山坡上传来了强烈的欢呼声，乔治瞪大了眼睛寻找什么，同时也把照相机拿了出来。
　　负责保护他们的士兵惊喜的喊道，“打下来了！”
　　“快，快上去！”
　　乔治喊了一声，背着东西开始加速，伊恩也紧随其后，两人跑了一会就开始喘气，还好有两名士兵偶尔会帮助他们一把。
　　十多分钟后，两人终于上了山头。
　　山头其实……很秃，这里有一座已经被炸毁的防御工事，至少半米厚的混凝土也被炸得裂开，塌陷了许多地方。
　　在残破建筑物的上方，竖立着联邦的旗帜。
　　士兵们都显得有些亢奋，但明显战斗还没有结束，他们需要在这里至少坚守一两波敌人的反击攻势。
　　等后续的支援部队源源不断的压上来，然后再向山下发起进攻，他们的压力才会减少。
　　快到山顶时的乔治气喘吁吁，他脸上刚刚露出了“登顶”的笑容时，突然他身边的士兵按着他的脑袋把他按在了地上。
　　他都来不及问问发生了什么，就听见接连不断的爆炸声响起！
　　敌人的炮兵部队开始炮击山头了，他们试图通过炮击的方式把山头的联邦军赶下去，就如联邦人之前做的那样。
　　一枚枚炮弹在天空中飞过，谁都不知道它们会落在什么地方。
　　也许在很远的地方，在远处掀飞一些泥土草木。
　　也许就在身边……
　　乔治从来都没有感受到如此的恐惧过！
　　他抱着脑袋紧贴着地面趴着，就算这样他的背上也不知道被什么东西砸了一下，疼得厉害。
　　这一轮炮击持续了十分钟左右，当没有炮弹袭来的时候，山顶防御工事中的机枪声开始响起，敌人开始反攻了！
　　乔治迫切的想要拍摄一些近距离的真实画面，他晃了晃脑袋，将一下砂石晃掉，然后转头看向自己身边的士兵时，愣了一下。
　　紧接着脸色就变得有些惊恐，苍白，因为他身边的士兵已经死了。
　　一枚弹片不凑巧的从他的肩胛部撕了进去，血肉都翻了出来，还有内脏。
　　看着他死不瞑目的眼睛，乔治突然感觉到了一哆嗦，他尿了一点，然后憋住了。
　　他惊恐的爬起来，看了看四周。
　　横七竖八的躺下了不少尸体，有些尸体只是平静的躺着，看不出有什么伤势。
　　也有些尸体的死状让人感觉到强烈的不适。
　　一时间他的脑袋都是空白的一片，整个世界似乎只剩下他自己的呼吸声。
　　有一些士兵爬了起来，直接冲向了防御工事，加入到了防御作战当中，包括了护送阿门上来的那名幸存者士兵。
　　伊恩也爬了起来，他看着周围的画面和乔治一样被震惊得无话可说。
　　这里少说躺了几十具尸体，整个山头可不只有这么一小块地方，其他地方又死了多少人？
　　只是一轮炮击而已！
　　生命在战争中显得滑稽可笑，又微不足道。
　　两人对视了一眼，默默的朝着残破的防御工事中走去，他们正在和另外一边山坡上的丹特拉人交火。
　　乔治拿出了摄像机，寻找了一个有士兵正在射击的地方。
　　他拍摄的是一名机枪手，他正对着山下的密林进行扫射，乔治把镜头对准了他的脸。
　　看上去只有十七八九岁的模样，胡须还只是绒毛，脸上有着与他的年纪不相符的坚毅表情。
　　在那些有钱人的孩子们还在开着游艇和女孩打闹嬉戏的时候，他却成为了一名合格的机枪手，在远离家人的战场上，为联邦的利益杀敌！
　　拍摄了不到十秒钟，突然这名年轻的机枪手脑袋向上一扬，上。
　　在乔治自己都没有反应过来的情况下，他身边的士兵用力把他的尸体蹬向一边，向后倒去。
　　他身边的士兵骂了一句“法克”，然后连忙拖住他的身体，并抓住他紧紧抓死的机枪握把。
　　机枪的枪口已经飞到了天上去，他把这名士兵的手从机枪握把上扣开，然后用脚把他蹬到了远离这个缺口的位置。
　　紧接着，一翻身，重新抓起握把，开始对着下面正在不断逼近的敌人进行扫射。
　　他的脸上没有丝毫的恐惧，只有愤怒！
　　浓浓的，化不开的愤怒！
　　他将一切的恐惧，悲欢，都化作了愤怒的养分，把愤怒滋养得无比旺盛！
　　另外一名士兵主动过来开始衔接弹链，同时也盯着他。
　　如果他也被射中了，那么手持弹链的士兵，将会接替他的位置，继续射击。
　　整个过程可能就七八秒钟，就完成了换人的动作，每个人都在各司其职，他们仿佛一台精密的仪器那样，不需要人工的干涉，就能自动的运转。
　　看到这一幕，乔治有些沉默，也许他们每个人，都做好了无法离开的心理准备，所以他们才能如此英勇的，抛去了个人对生的贪念的在这里战斗！
　　他找了一个合适的位置，没有人开过枪的位置，对着山坡下进行拍摄。
　　在那些树林间，密密麻麻的都是拿着武器的人，他们正在费力的攀登，不断有人突然倒下，然后咕噜噜的滚下去。
　　双方可能这辈子都没有见过面，也没有什么深仇大恨，但当他们见面的那一刻，就是决出生死的那一刻。
　　在这一瞬间，乔治感觉到自己好像有了某种升华！
　　战斗持续了大约十几分钟，第二轮炮击到来，整个防御工事都在震动，不断有混凝土碎块从头上掉下来。
　　士兵们也尽可能的保护好自己，把自己隐藏在掩体后，他看着离他最近的一名士兵，士兵也看着他。
　　士兵抱着他的武器，眼神格外的平静，甚至给乔治一种他在开小差的感觉！
　　两人对视着，但又不是对视，因为士兵的眼神中，焦距不在他的身上，偏偏又看着他，这就是他觉得士兵在开小差的原因。
　　炮击还在不断的到来，占据了山头之后联邦这边的火炮就帮不上什么忙，他们只能在这里忍受。
　　旁边传来了坍塌的声音，伴随着惨叫，他探头看了一眼，有一段混凝土房间坍塌了，埋了可能几个人，或者更多。
　　他们没有立刻死去，还在废墟中惨叫。
　　抱着枪开小差的士兵回过神来，他举起了手中的武器，对着一个一脸渴求表情的士兵，冷漠无情的扣动了扳机。
　　砰的一声，让乔治反应过来，他推了一下那名士兵，“你他妈在做什么？”
　　“他还活着！”
　　士兵只是瞥了他一眼，摇了摇头，“他活不了。”
　　然后又不说话了。
　　乔治再次沉默了。
　　炮击持续了十多分钟再一次停歇了下来，山坡上的敌军已经更近了，几乎就在眼前，顶多就三四十米的距离！
　　双方再次激烈的交火，在这一刻，乔治感觉到了一种……他说不上来的情绪在沸腾。
　　他把摄像机固定好了一个位置后，拾起死去士兵手中的武器。
　　他打过猎，知道武器怎么使用，然后在士兵惊愕的目光中，找了一个位置，开始对着外面的敌人射击。
　　半自动的步枪，除了填装有些麻烦外，射击的手感不错，这也是士兵们的选择。
　　他不断瞄准目标，不断的扣动扳机，他不确定那些倒下的敌人是不是他射杀的，他只知道要这么做。
　　突然墙壁上蹦飞了几片混凝土碎片，刺伤了他的脸颊，他连忙换了一个位置，继续射击。
　　摄像机忠实的记录了一切！
　　眼看着敌人就要重新攻上山头，背后的援军抵达了，这一小块地方，来了一整个连队。
　　乔治放松了一些精神，他瘫坐在墙角，看着新来的士兵们面无表情的开始交火，脑子里一时间也不知道在想些什么。
　　他在前线呆了足足一周时间，也大致弄清楚了军方的计划。
　　因为斯拉德的节节败退，要扭转局势，就必须遏制丹特拉人不断推进的机械部队。
　　从这个山头下去之后就是敌人的补给线，如果切断了补给线，前线正面作战的敌人部队就没有了补给，很快就会被包围圈吃干净。
　　吃掉了这部分机械部队，对目前的战局会有较为直接的影响，甚至可以说一定程度上扭转战局！
　　斯拉德人那边并不太同意这个想法，因为机械化部队不太方便通过这个山头，有一部分非常的陡峭。
　　换句话来说就算攻下了山头，也只能是轻量化的部队通过，用血肉之躯去对抗机械部队？
　　别说军官不同意，士兵们也不同意。
　　联邦军方却认为这个计划可行，并且有很强的可执行性。
　　拉扯了一周时间，终于把山头稳稳的占领下来，并且在源源不断后续援军的支援下，他们开始朝着山坡下发动攻势。
　　站在山头上吹着带着夏天躁动的风，看着被鲜血染红的土地，今年，这片山林一定会格外的茂盛！
　　他不知道什么叫做“一寸山河一寸血”，但他知道，每一寸土地，都是士兵们用生命换来的。
　　他不知道这么做值不值得，他只想要把这些东西，报导出去，以公正的口吻。
　　让读者们去评判。
　　(本章完)

第759章 禁止和逃走66614
　　第759章 禁止和逃走[666+14]
　　乔治这几天时间里和士兵们一起起居，必要的时候他也能扛起枪扣动几下扳机，这让士兵们很好的接纳了他。
　　他会在战斗的空隙中对士兵们进行一些采访，类似“你觉得我们来到这里为斯拉德人打丹特拉，有没有意义”之类的话题。
　　大多数士兵对他提出的问题都显得很茫然。
　　他尤记得一个只有十八岁刚刚高中毕业的年轻人，因为受到征兵广告的号召，为了追求贯彻偶像推荐给他的道路，报名参军，然后被送到了前线来。
　　他对这些问题的完全没有一个准确的概念，在不安，恐惧之后，逐渐的变得麻木，然后接受了这一切。
　　他不知道有没有意义，他只知道，如果想要活下去，就得向前！
　　一个很有意思的年轻人，他会说一些很时髦的笑话，喜欢吸烟，也喜欢喝酒，不过酒量不太好。
　　有时候喝多了会唱歌，一个人跳舞，总之是一个很活泼的人。
　　在采访了这个年轻人两天后的一次战斗中，他在离乔治不远的地方被机枪扫到了。
　　子弹直接撕开了他的颈动脉，无论他怎么捂都捂不住喷出来的鲜血。
　　不到三十秒，他就倒在了地上，在抽搐中离开了这个世界。
　　知道那一刻乔治才意识到，如果见到的死人太多了，并且随时随地每个人都有可能会死，那么人们对死亡就不会恐惧。
　　只有麻木。
　　他也没有感觉到恐惧，只是觉得有些可惜，一个十八岁的年轻人，就这样离开了这个他还没有来得及细细体会的美好世界。
　　他甚至到死都不知道，他为什么会在这里，为什么会以这种身份，参加到这场战争当中去。
　　军方的既定计划在十万人的推动下顺利的完成了，死伤不少，连队里每隔几天就会来一些新面孔，乔治也体会到了来时司机说的那些话。
　　对于他来说，真正在战争中死去的，只有那些消失在连队中的新面孔。
　　接下来的一段时间里双方都很默契的开始重新调整战场安排，虽然过来了好几万步兵，没有什么大的机械部队，可对补给线以及“后方”依旧造成了很大的困扰。
　　丹特拉人开始收缩，一部分部队落入了包围圈。
　　在这段相对来说平静的时间里，乔治写了很多的笔记，采访报道，越是撰写这些内容，他心里越是好奇。
　　为什么，联邦人要参加到这场和联邦没有任何直接关系的战争当中？
　　他不懂。
　　当一个人面对一个问题表现出无法理解的时候，他的立场，其实就已经确定了。
　　不知道过去了多久，乔治写完了自己的稿子，还整理了一下影音材料。
　　他和伊恩交换了一些看法后，又补充了一些内容，然后去了指挥部。
　　前线要把消息传回到后面去很简单，电台就行，但是他手里有大量的手稿和影音资料，这就需要邮寄了。
　　他和伊恩一起来到了指挥部，说明了情况。
　　这里还有一些之前的同行，他们见到乔治和伊恩安全归来，都显得很惊奇，也有人主动靠了过来，谈论前线发生的事情。
　　经历了一趟前线的旅程，乔治已经和过去的自己不太一样了。
　　他没有说一些太详细的内容，毕竟他还打算依靠这些新闻再拿一次金报纸奖，他只是谈到了自己最困惑的问题——
　　这场战争的意义在哪？
　　他正在和这些人聊着天，之前接待他的军官从指挥部里出来了，“乔治先生，你可以进来了。”
　　乔治和他们告别之后跟着军官进入了这个简易的指挥部，并且来到了一个小房间里。
　　里面有一张桌子，三把椅子，军官没有坐下，他双手拇指和另外四根手指分开的按在桌面上，形成了一个类似三角形的结构。
　　“乔治先生，因为你一直在前线的缘故，为了避免我们之间产生一些误会，所以我需要检查你想要邮寄回去的稿件和影音资料，希望你能配合。”
　　军官的要求只能说合情合理，乔治没办法拒绝。
　　他把一些自己写的文章拿了出来，还有那些胶卷，胶片。
　　军官很认真的检查着文章报道，而其他的则让人先洗出来。
　　看了大概二十多分钟，军官放下了手中的报道稿件，然后摇了摇头，“乔治先生，这里面有很多消息是不允许报道出去的，所以很遗憾，这些文件我们没办法帮你邮寄回联邦。”
　　“而且……”，他摇了摇头，没有继续往下说。
　　他随后又检查了一下乔治提供的影音资料，里面都是非常残酷的画面，让普通人看了就会不安。
　　结合他撰写的那些文章，一旦这些东西流露出去，就有可能会引起社会的抗议。
　　军官把所有东西都整理好，放进了一个大一些的牛皮纸袋中。
　　看到这的乔治忍不住说道，“嘿，你要做什么？”
　　“那是我的东西，我的私人物品！”
　　他尝试着去争夺军官手中的牛皮纸袋，但是被军官一把推开了，“保持冷静，乔治先生。”
　　“你的报道，你拍摄的资料，有很大概率会引发一些不可预知的无序社会后果，所以这些东西，暂时会放在我们的手里。”
　　“等国防部评估完，确认它们是‘无害’的，我们才会把东西还给你。”
　　“在这之前，你不能带走它们！”
　　这些东西算得上是精心准备了很久，包括了乔治自己的思想。
　　并且在撰写的时候他是怀着一腔特别激荡的情绪，心情，去尝试的。
　　所以文风很大胆，也很激进和火辣，他差点就直接在稿件中指着国会和总统府的鼻子骂。
　　骂他们为了一己私利把联邦的年轻人们，代表着未来的小太阳，都送到战场上被战争的冰水浇灭了！
　　当时他就是这种思想，他知道自己应该更理智的对待这些素材，但他做不到。
　　情绪让他少有的挑战了自己的工作。
　　可如果现在让他重写一份，他很难写得那么充满情绪，能一口气通读！
　　人一旦从某种激动的情绪中退出来，认知也会随着发生变化。
　　他再次尝试着要去争抢，向前一个箭步，伸手就要去抢夺军官手中的牛皮纸袋。
　　可惜，他毕竟不是专业的军人，虽然在山上打过枪，可能还杀过敌。
　　但他没有经过各种严格的训练，他的动作太慢了，被军官很轻松的避开了。
　　军官高呼了一声，“警卫！”
　　房间的门立刻被推开，三名军人涌入了房间里。
　　他退了几步，看着有些情绪逐渐失控的乔治，对着士兵们说道，“让他冷静一下，在有新的命令之前，不许他离开这个房间！”
　　军官说完拿起桌子上的宽檐军帽，然后离开了房间，带着他的稿子。
　　乔治想要追过去，但被两名士兵很粗暴的一把推开了，“呆在那！”
　　“别让我们误会你要做什么！”，一名上士端起了手中的武器指着他，手指已经控制在保险开关上了。
　　面对着黑洞洞的枪口，乔治一下子就冷静了下来，他慢慢地举高双手，“抱歉。”
　　随后他被关进了一个小房间里，他不明白，但似乎又明白了什么。
　　或许这就是为什么国内只报道好听的新闻的原因，他们封锁了人们知道真相的渠道，也让人们在不断的胜利中无法独立的去思考。
　　坐在简单的矮床上，他双手搓了搓脸，他一定要逃出去，要让所有人都知道真相！
　　指挥部，一名少将看到了这些材料后摇了摇头，随后把东西递给了自己的副官，“……保存起来。”
　　他本想说毁掉的，但后来又觉得，或许这些东西可以上交到国防部那边。
　　国防部在处理这些问题上的确有自己的厉害之处，说不定这些材料还能在宣传上起到一些作用。
　　“人呢？”
　　“关押在七号房间里。”，士兵回答道。
　　少将很满意的点了点头，“不要给他太多的事务，免得他继续胡思乱想。”
　　士兵领命离开后，少将又把注意力投入到目前对战局的分析上。
　　谁都没有在意，士兵们也不认为一个记者，真的能在他们的眼皮子底下做什么。
　　五天之后，蓝斯接到了一通电话。
　　“是我……”，蓝斯接起了电话，原来他在溪谷市那边监制电影的拍摄过程。
　　但发生了一件不友好的事情，他不得不先回来一趟。
　　又有人，在往利卡莱州送酒，实际价值大约一百五十万的货。
　　刚进利卡莱州没有多久，就被公路警察拦了下来，双方经过了短暂的火拼之后，这些火车很快就消失在利卡莱州的边缘地区。
　　那边有很多的土路，谁都不知道它们去了哪。
　　这件事比葡萄砖更重要，葡萄砖针对的只是低端消费群体。
　　一百个低端消费群体，都比不上一个高端消费人群。
　　一百杯特价啤酒也不过是十五块钱，但是一瓶五年陈化金狮威士忌，蓝斯这边的售价就高达一千块！
　　而这次拉过来的酒，都是中高档的烈酒，对蓝斯高档酒的市场会造成一定的冲击。
　　他也不知道这是对方在试探，还是说这种贸易已经存在一段时间了。
　　他还想知道是谁订的货，是谁发的货。
　　恰好他就在和人谈这件事，乔治打来了电话。
　　“我是乔治，我需要你帮我一个忙……”，他的声音听起来很焦急。
　　蓝斯皱了皱眉，“你需要我做什么？”
　　(本章完)

第760章 明知山有虎66615
　　第760章 明知山有虎[666+15]
　　“我遇到了麻烦！”
　　“本来我想要把我的采访素材发回去，但是被他们拒绝了，还为此限制了我的自由。”
　　“我在这边认识了一个朋友，伊恩，回去之后我会介绍给你认识，他帮我逃了出来。”
　　“我们需要离开这！”
　　蓝斯面色平静，慢条斯理的问道，“你是不是弄了什么军事机密，他们怎么还要把你关起来？”
　　听筒中传来了一些声音，好像是催促声，还有乔治粗重的呼吸声。
　　“这里和国内报道的完全不一样，每天都有成百上千的人死去，这里就是地狱！”
　　“他们编织了一个巨大的谎言！”
　　“我们的损失惨重，我必须带着这些素材回去，我要告诉人们这里到底发生了什么！”
　　“那些人，那些年轻人，被欺骗，诱导，他们加入军队，却会被送到前线来送死，这不是一场正义的战争，也不是一场必需的战争，蓝斯！”
　　“他们正在用我们的孩子的生命，换取他们稳固的权力！”
　　“我要让人们知道真相！”
　　蓝斯听着他几乎是从嗓子眼里挤出来的那些声音，脸上多了一丝笑容。
　　但是，是嘲弄的笑容。
　　他没有劝乔治，因为如果乔治能够醒悟过来的话，他在被限制自由的时候就醒悟过来了。
　　结果他不仅没有醒悟，还在别人的帮助下从指挥部逃了出来，这就意味着他已经下定了决心。
　　哪怕冒着死亡的风险，也要公开这些东西。
　　蓝斯为他的精神感叹，但不赞同他的选择。
　　他随手撩开香烟盒，从中取了一支香烟，然后歪着头点上，“你想要我怎么帮你？”
　　“我需要船，一条能带着我们回去的船，这就是我唯一需要的！”
　　蓝斯考虑了一会后，答应了下来，“我会联系当地的走私船，这个电话能和你联系上吗？”
　　“可以，你得快点，他们正在寻找我！”
　　“等我消息！”
　　乔治把电话号码留给了蓝斯，蓝斯记录在了一张小卡片上。
　　他挂了电话之后一边吸着烟，一边摇着头。
　　坐在办公室里的先生们都看着蓝斯，梅罗问道，“需要我联系一下吗？”
　　作为利卡莱州最大的黑帮组织，没有之一，大本营又占据着港口，蓝斯家族在运输方面是有很多人脉关系的。
　　特别是蓝斯现在拿下了港口投资公司，已经成为了金港码头最大的持股个人，不管是运输公司还是国际贸易公司，只要他们在金港码头上进出货，就肯定和蓝斯家族打过交道。
　　只需要几个电话，就有人能帮他解决这个问题。
　　蓝斯抬头看了一眼梅罗，摇了摇头。
　　他用拇指和食指捏住咬嘴把它从嘴唇间拿走，“当他决定给我打电话，要把我拖下水的时候，他就已经不是我的朋友了。”
　　看着这些人，看似向后靠坐在椅子上，“在他去往前线的时候我就和他谈过，这趟旅行没有什么意义和价值，无论他是否发现了真相，都不会带来任何的改变。”
　　“他非要去，不仅去了，还打算揭穿军方和联邦政府隐瞒民众的谎言……”
　　有人笑了几声，语气里一样充满了不屑。
　　蓝斯家族和军方的合作让他们更清楚的认识到了军方有多么的不讲道理，以及多么的强硬！
　　更别说这场战争背后还有国会和总统府支持，这个乔治打算用一个人的力量去对抗整个国家的统治阶层，太蠢了！
　　“现在……”，蓝斯抬手在记录了电话号码的小卡片上扫了一下，“他还打算把我拉下水，我只能在平时过年或者过节，多去墓地看看他了。”
　　梅罗坐了回去，蓝斯拨通了迈尔斯上将的电话号码，“那个乔治，带着材料从前线指挥部跑了，他刚才给我打了电话，希望我能把他捞回来。”
　　听到这个消息的迈尔斯上将愣了一会，然后问道，“你是怎么考虑的？”
　　如果蓝斯真要保乔治，他们可以让乔治活着回来，但是他手中的那些东西肯定是需要没收的，并且还要安排人盯着他。
　　只要他敢乱来，试图曝光前线的事情，他们就要让他闭嘴。
　　他本以为蓝斯会这么考虑，但很显然，蓝斯没那么蠢，“他给我留了一个电话，我该把这个电话给谁？”
　　迈尔斯上将再次愣了一下，但这次他反应得很快，“你把电话号码给我就行。”
　　他忍不住又问道，“真的不用……你知道，我们可以这么做。”
　　蓝斯笑了两声，“规矩，将军阁下，我破坏规矩，我会付出代价。”
　　“你破坏规矩，你也会付出代价。”
　　“我已经警告过他了，他却依旧要破坏规矩，那么他就必须为自己的行为，付出代价！”
　　迈尔斯上将思索了片刻，也明白了这个道理，“我知道了，有进一步的消息我会给你电话。”
　　很快两人就结束了通话，同时迈尔斯上将也有些恼怒，陆军这些废物，连一个记者都看不住。
　　他在觉得有些丢人的同时，也觉得这是一个可以用来讽刺陆军那些将军们的好机会。
　　他想到这提起了电话，一开口就很不客气——“听说你们放跑了一个记者……”
　　陆军上将很生气，所以很快前线指挥部的少将就被骂的抬不起头来。
　　不过好在他们弄到了两个记者现在的位置，在讨论了片刻后，他们决定把乔治和伊恩诱骗出来，而不是搜查他们。
　　万一他们没有在那个房子里，而是躲藏在别的地方怎么办？
　　一旦惊扰了他们，就有可能让他们彻底逃走。
　　很快前线指挥部就研究出了对策，没多久一个本地人提起电话，拨通了那个号码。
　　他先用带着本地口音的语言和电话另外一头的家伙说了好几句话，然后才询问起刚才打电话的人去了什么地方。
　　说是“刚才”，其实也有大概四五十分钟了，电话另外一头的家伙让他稍等，过了两三分钟，电话才重新被接起。
　　打电话的这个家伙已经很努力的让自己说标准通用发，但多多少少的还是携带了一些奇奇怪怪的口音。
　　“你的朋友为你支付了你们的船费，晚上七点钟，我在海边等你。”
　　“你从……到……，到了地方你就能看见一条用红油漆刷了一条横杠的小船。”
　　“记住，七点十五分准时开船，不管你来没来。”
　　乔治都没有什么说话的机会就被挂断了电话，他心中松了一口气，对蓝斯的神通广大再次有了一些了解。
　　哪怕是到了这一刻他都没有意识到，如果他真的回到了联邦，会带来什么麻烦。
　　为他自己，为身边的人，也包括蓝斯。
　　他很有可能会因为意外死亡，毕竟每天都会发生很多的意外。
　　金港城也有可能会迎来一场反腐败的大清洗，大量的官员落马，然后新上台的市长和警察局局长决定拿蓝斯家族开刀，成为他们打响自己名气的第一战。
　　最终城市里的黑帮会被大清洗一次，逃不掉的，最终都会被送上电椅。
　　而像为乔治提供了返程机会的蓝斯，就算他潜逃到其他州去，最终也会被抓住。
　　因为他站在了整个国家的对立面。
　　乔治完全没有考虑到这些，他现在满脑子都是要报道这些能震动整个联邦，乃至是世界的报道。
　　还有那些拍摄的素材，他要让所有人都见识到战争有多么的残酷，可怕！
　　在这一刻他就像是一个极端的反战主义者，只顾着自己脑子里的想法，而不是其他的什么。
　　他回到房间里，和伊恩收拾了一下东西，此时离七点，还有一个多小时。
　　对于马上就能坐船返回联邦，两个人并没有露出什么惊喜，也没有松懈。
　　越是这个时候，越要小心。
　　晚上六点三十分，两人来到了指定的地方，并没有看见那条船。
　　五月底六月初的夏天黑得更晚了，在这里天还是亮的，他们观察了一下周围，并没有发现有什么不对劲的。
　　过了大概二十来分钟，一条小船来到了岸边，两人又观察了一会之后，才来到了船边。
　　他们有约定好的暗号，在确认过暗号之后，两人被邀请上船。
　　站在甲板上的那一刻，乔治和伊恩都松了一口气，两人对视了一眼，露出了笑容。
　　船长示意他们先到房间里去，别给外面的人看见。
　　两人一边朝着房间里走，乔治一边问道，“我们大概要多久才能到联邦？”
　　他已经有些迫不及待的想要回到联邦，想要看到这个大新闻如同一颗超级炸弹那样把联邦的社会和舆论全都炸上天！
　　房间里很黑，没有开灯，只能模糊的看到一些东西，等三人都进了船舱，船长打开了电灯的那一刻，乔治和伊恩都愣住了。
　　在他们面前的是一列端着枪的士兵，联邦士兵。
　　几乎本能的，乔治和伊恩转身就想要逃出去，身后的门口，不知道什么时候也被一群士兵堵住了。
　　两人脸色难看的要命，慢慢的举起了双手。
　　负责看押乔治的军官铁青着脸走了过来，他直接给了乔治肚子一拳，打得乔治捂着肚子蜷缩在地上。
　　“这次你逃不掉了！”
　　(本章完)

第761章 黑吃黑和栽赃
　　第761章 黑吃黑和栽赃
　　一辆大货车缓缓的从乡村公路下来，停在了一家汽车咖啡馆外。
　　正在制作午餐的柜台女孩远远的看了一眼，忍不住和身边同是打工人的年轻小伙说道，“今天来了不少大货车，以前从来都没有这样过。”
　　年轻人对这种巨大的，能冒着黑烟嘶吼着的钢铁巨兽总有一些莫名的向往。
　　虽然他这辈子很大概率都开不上这样的大货车，但不妨碍他喜欢这些东西。
　　就像有人喜欢枪支，他们不一定拥有自己的武器，但是他们却对联邦市面上所有的武器都非常的了解。
　　能迅速的说出一把枪的名字，设计者是谁，在什么时候开始量产，以及它使用的一些特殊的零部件，设计上的优点和缺点之类的。
　　这个年轻人喜欢汽车，大多数男性都会喜欢汽车，不管是年轻的，还是老迈的，他一眼就认出了这些大货车并不是那种老掉渣的便宜货。
　　每一辆，都价值好上好两三千块！
　　这可不是一笔小钱！
　　他有些羡慕的抿了抿嘴，“也许他们只是路过这里，不然你以为他们会去镇子上？”
　　汽车咖啡馆就在洲际公路通往镇子的乡村公路上，离洲际公路大概有……三公里到四公里的距离。
　　老板为了招揽顾客在洲际公路边上树立了一个广告牌，上面写着“这里有好喝的咖啡和好吃的食物”，然后一个通过往复电机不断对着里面晃动的大拇指牌子。
　　后来因为下雨之类的缘故，那个牌子突然就不动了，老板也没有想着要修理，一放就是很久。
　　以至于现在整个广告牌都是锈迹斑斑的，充满了岁月的痕迹。
　　其实它并没有多久！
　　女孩没有再说什么，两人尽快的将三份“经典午餐”制作好，然后送到了一旁的餐桌边上。
　　餐桌上三名货车司机坐在那，品尝着这份看着还不错的午餐。
　　这些货车司机似乎都是认识的，他们都在小声的交流，并且非常的警惕。
　　不管有谁推门进来，他们都会注视那个进来的人。
　　这导致有几名客人被他们的目光吓坏了，连午餐都没有点就匆匆离开了。
　　几名大货车司机从外面进来，门口的铃铛嘀铃铃铃铃的响了起来，女孩和年轻的小伙子同时喊了一句“欢迎光临”，女孩还走到了点菜的位置上，将菜单放在了吧台上，“这边点餐，先生们。”
　　一名司机走了过来，另外两名司机和其他司机也都认识，他们笑着说了几句，然后找了一个位置坐下来。
　　又是一顿熟悉到无法再熟悉的操作，联邦人的午餐还能有什么？
　　有一部分都是已经提前准备好的，现在他们只是把这些东西加热一下，然后加上酱料之类的佐料，然后拼凑在一起。
　　当最后一盘午餐“拼装”好的那一刻，年轻人按了一下计时器，上面提示不到八分钟。
　　八分钟出了三份午餐，他又一次打破了自己的纪录！
　　他端着托盘把食物送过去后，忙碌的中午似乎能够停下来了。
　　他洗了洗手，和女孩说了一句，说是要上厕所，然后从后门离开了。
　　他想要去看看那些大货车，虽然他以后也不会驾驶它们，但他想要近距离的看看这些钢铁巨兽，感受一下散发出的机油的味道！
　　没多久，他绕了一圈，来到了停车场中，他看着停放整齐的一排排大货车，感觉心脏都怦怦跳。
　　他能说出每一辆车的品牌和它们的型号，还有它们发售的价格——
　　真相有时候很残酷。
　　越是买不起的人，对价格，对配置研究得越透彻！
　　他来到了一辆大货车的正前方，引擎盖下还散发着热浪，机油的味道还有其他什么味道混杂在一起，形成一股很特殊的香味。
　　他伸手抚摸了一下镀铬的进风口，然后猛的收回手，他被烫了。
　　滚热的引擎散发出的热量让镀铬的进风口至少有六七十度，他直接用手去触摸，肯定会感觉到疼痛。
　　“好孩子……”，他满眼都是微小的满足，但他不知道的是，餐厅中一名司机放下了手中的事务，正透过玻璃窗看着他。
　　和他同桌的另外一名司机也看到了年轻人靠近了他们的大货车，他努了努嘴，“去看看是怎么一回事。”
　　坐在外面的司机点了点头，随后站了起来，他一边擦着手，一边朝着外面走去。
　　此时的年轻人还不清楚接下来会发生什么，他完全沉浸在自己的世界里。
　　直到……他闻到了一些酒味。
　　“酒？”，那些浓烈的酒香他太熟悉了。
　　以前这里就出售酒，在洲际公路不远的地方为司机提供酒，听起来就很行的样子。
　　这个时候人们对饮酒驾驶的危害性已经有了一些了解，但是还没有来得及立法，禁酒令就先一步执行了。
　　以前咖啡馆里出售酒水的时候，年轻人偶尔也会偷喝一点，他喜欢那种醉醺醺的感觉。
　　不过他已经很久都没有喝得醉醺醺了，因为喝不起。
　　镇子上有一个小酒吧，一杯啤酒的价格是九分钱，就是那种冰水杯，不算大的杯子，几口就能喝完。
　　他喝过两次，除了大家一起去玩的时候会要一杯，其他时候他都不会喝，浪费钱。
　　他很好奇，这个大货车怎么会散发着酒香味，他看了看两侧，并没有人关注他，他从大货车旁边走了进去。
　　越往后走，他越是能够感觉到酒香的浓烈，直到他站在了大货车的侧面（侧开门的大货车）。他低头看着货柜门的缝隙中渗透出来的一些液体，他用手指沾了一些，然后塞进嘴里。
　　一股明显的酒香伴随着那种熟悉的味道很快在口腔中炸开，这是酒！
　　他瞪大了眼睛看着这辆大货车，他不知道里面能装多少酒，但他知道，这一定非常值钱。
　　莫名其妙的，他的心脏开始怦怦跳，因为货柜门并没有上锁，那些司机正在里面吃饭，一时间是回不来的。
　　要不要偷一瓶？
　　他咽了一口唾沫，在乡下这种地方，人们往往是想做什么，就做什么。
　　他踩着脚蹬站在了货柜的边缘，用力拉开了柜门，更浓烈的酒香味扑面而来！
　　他深吸了一口气，仅仅是深吸了一口气，都有些熏染！
　　入目的全都是木条打成的方框，里面是稻草和一瓶瓶酒，他拿起了其中一瓶，是没见过的牌子。
　　他注意到还有一些酒已经破碎了，所以才流淌了出来，他觉得很可惜。
　　他知道这是威士忌，一瓶至少都要三五百，弄坏了这么多，也不知道损失了多少。
　　同时他也为自己拿走一瓶找了一个理由，反正都碎了这么多，少一瓶也不会有人发现吧？
　　他肯定了自己的想法，把酒瓶插在了肚子与裤袋之间，然后用力抵着。
　　他从里面跳出来，因为身上带了一瓶酒，以及错误的估计了冲击力，他踉跄了一下，然后整个人就停在了那。
　　“瞧，我发现了什么！”
　　“一个小偷！”
　　“你惹了大麻烦，年轻人，佩雷斯家族的东西你也敢偷？”
　　年轻人抬头看了一眼，一名大货车的司机带着一种捉弄的表情看着他，并且对方手中拿着一把枪。
　　年轻人慢慢的举起了双手，“我可以解释，先生！”
　　他不知道佩雷斯家族到底是什么家族，但肯定是一个了不起的家族，这么多大货车，如果都装着酒，这得值多少钱？
　　一想到因为自己一时的好奇和贪婪闯了这么大的祸，他就快要被吓得哭出来，“我可以给你钱，我买下这瓶酒！”
　　此时有几辆厢式车从外面的乡镇道路上进入了这，他们两人都看见了，但谁都没有当一回事，他们正在处理眼前的事。
　　司机脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，他晃了晃手中的武器，“想让我放过你，也不难，把酒瓶盖子打开。”
　　年轻人不知道他到底要做什么，还在发呆！
　　“如果你不希望我开枪的话……”
　　年轻人只能慢慢的拧着酒瓶上的盖子。
　　就在他说出这些话的时候，那些刚进来的厢式车突然停在了咖啡馆的玻璃墙外，伴随着车门的打开，一大群拿着冲锋枪的家伙从车里跳出来。
　　他们没有任何迟疑的对着玻璃墙后正在吃饭的司机们开枪，正在进餐的司机们其实已经注意到了这些车的异常，但他们太快了！
　　直接快速的开过来急刹，他们甚至都没有反应过来，这些车的车门开了，然后枪声就响了起来。
　　整个过程可能只有……四五秒？
　　或者七八秒！
　　女孩尖叫着趴在地上，司机们首当其冲的被打成了筛子，接连不断爆发的枪声也引起了停车场那个司机的注意。
　　就在他回头的那一刻，年轻人抡起酒瓶狠狠的砸在他的后脑上，然后拔腿就跑……
　　激烈的枪声甚至是惊动了镇子边缘的人，但他们不敢过来，就连治安官也只是远远的看着。
　　枪击持续了不到二十秒，随后这些枪手端着枪进入了餐厅中，他们对那些没有死的货车司机进行补枪。
　　当他们来到了一名看起来应该是这群人头头的家伙面前时，其中一人踩着这个人的脑袋，用很大的声音说道，“这里是蓝斯家族的地盘，你们居然敢把酒卖到这里来？”
　　已经中了两枪的家伙一边吞咽着翻涌上来的血水，一边努力发出声音，“我们是佩雷斯家族的人，如果你不想惹麻烦……”
　　枪声响了起来，打断了他的话，也打断了他脸上的骨头。
　　一梭子子弹下去，这将会是清洁工的噩梦！
　　他们又环顾了一圈，还有人对着柜台上的东西开枪扫射了一圈，然后一行人才快速的离开。
　　在他们离开之前，另外一批人已经进入了停车场，直接上了大货车，发动起来，并将他们开走。
　　他们没有注意到，或者说故意为之，有个倒霉蛋运气很好地躲过了一劫，他在最里面的位置瑟瑟发抖，他也中枪了，并且他认为自己装死成功。
　　此时他内心在恐惧的同时也充满了愤怒！
　　蓝斯家族！
　　那些人来得快，去得也很快，大概四十多分钟后，大批州警赶到了现场，但留给他们的只有一地的尸体，还有停车场上一个破碎的酒瓶，和另外一具尸体。
　　乌拉乌拉的警报声也让民众们开始靠近这里，咖啡馆的女孩和那个年轻人正在办公室里接受询问。
　　他们只是很客观的描述了一下他们所知道的，发生的事情，并且提到了那两个家族的名字。
　　“佩雷斯家族”和“蓝斯就在”。
　　负责询问他们的警察是一名警长，是这一片的头头。
　　自从州警察局局长那边和蓝斯建立了友谊之后，州警这边也通过一些合作方式，获得了不少好处。
　　比如说他们查获的酒水基本上都被他们自己私吞了。
　　只要不拿出去卖，他们自己喝了，或者送人，都没有关系。
　　如果不想要酒，只想要钱，也没有问题，他们可以联系附近有蓝斯授权的地下酒厂，他们会以成本价回收这些酒。
　　这也是为什么州警对蓝斯的要求很配合的原因，因为这玩意真的能弄到钱！
　　并且有蓝斯和州禁酒委员会在后面，就算稍微过分一点，也不会有人说什么。
　　所以当这位警长听说到了蓝斯家族的这个名字之后，他就主动离开了这里，然后来到了外面的电话亭中，给蓝斯拨了一通电话。
　　电话是打到埃尔文那边，然后才转过来的。
　　听着这位警长复述了这些事情之后，蓝斯让对方提供一个账号，最近会有一笔还款期为一百年的无息贷款打到他的账户上。
　　挂了电话之后蓝斯看向埃尔文，“我们的人最近有接到这些情报，而且有安排人去做这件事吗？”
　　埃尔文没有直接给他答案，“我去核查一下！”
　　这种大规模的武装行动，如果没有申报上来，那就是一件大事情！
　　谁带的头，谁就要承担巨大的责任，有可能会处刑！
　　他不希望是家族内的人，蓝斯点了点头，他抬起手停顿了那么两三秒，然后才点了点，“查清楚，如果是我们做的，无论是谁，把他找到！”
　　实际上要查清楚这些事情并不难，只要看看队长们都在不在就知道了。
　　那些有工作需要做暂时不在这的，大多也都能通过电话联系上。
　　用了大概二十分钟，埃尔文脸上带着一丝放松回到了房间里，“不是我们的人，有人冒充我们！”
　　蓝斯挠了挠头，“佩雷斯家族。”
　　“我好像在什么地方听说过这个名字。”，他看向了埃尔文。
　　后者抿了抿嘴，“五大家族。”
　　当然不是说金港城五大家族，他们已经成为了过去式，他说的是联邦五大家族。
　　蓝斯微微一怔，随后忍不住轻声笑了起来，“为什么他们总是喜欢五大家族，三大家族，这样那样的？”
　　“听起来很有……格调吗？”
　　埃尔文耸了耸肩，“可能他们觉得这样会比较有面子。”
　　蓝斯摇着头，“看来有人不希望他们能有面子。”
　　正在说话的时候，桌面上的电话铃声滋啦啦的响了起来，有些刺耳。
　　蓝斯接起了电话，听筒中是一个陌生的声音，这些声音从喉咙里挤出来的，仿佛有一口老痰吐不掉。
　　有些人喜欢这么说话，用他们的话来说这样说话会有一种“来自地狱的声音”，蓝斯却觉得他们很蠢。
　　“蓝斯？”
　　“是我。”
　　“你动了你不该动的东西，明白吗？”
　　只是两句话，蓝斯就知道对面的人是谁了。
　　“如果我说这不是我做的，你信吗？”
　　对面的家伙哈哈的大笑了起来，“我以为你是什么了不起的角色，没想到也只是这样？”
　　“听着，一百五十万的货，加上那些卡车和司机，还有你做的蠢事对我们造成的影响，佩雷斯先生看在你还年轻的份上，拿出五百万，这件事到此为止。”
　　蓝斯有些不确定的问道，“你刚才说……五百万？”
　　“是的，五百万，你很快就能赚到，我们也是。”
　　“我们要的不是钱，是一个态度，懂吗？”
　　“把钱在七月份的时候带来金州，正好我们会举行联合会议，你懂我的意思。”
　　黑帮联合会议，全联邦实力最强的黑帮首领坐在一起，解决一些纠纷，划定势力范围，以及进行生意的分配。
　　很多黑帮都想要加入其中，但是能加入进去的，只是极少数。
　　蓝斯不紧不慢的说道，“如果我说不呢？”
　　“什么？”
　　“不？”
　　“不什么？”
　　“我说了，利卡莱州是我的地盘，我不允许任何人的酒在我不知道的情况进入这里。”
　　“其次，这不是我做的，但如果你们非要觉得是我做的，那么好，没问题，派人来吧！”
　　“这里是利卡莱州，不是你们的地盘，在你们的地方我听你们的，但在他妈利卡莱州，就算你们是佩雷斯家族，也得听我的！”
　　“威胁我？”
　　“哈哈！”
　　“发Q！”
　　(本章完)

第762章 别用小脑思考
　　第762章 别用小脑思考
　　一间房间里，那些看起来像政客或者大人物多过于像黑帮的家伙们突然间爆笑起来。
　　手中拿着电话的先生看起来格外的尴尬，他看起来有些偏瘦，有一些眼袋，肤色暗沉，但不是深色那种暗沉。
　　他挑了挑眉梢，让他的额头上多了一些抬头纹。
　　值得一提的是他梳了一个大背头，并且他有一个不错的类似“M”一样的发际线，这就让他的脸看起来像是一个桃心形。
　　他把电话放回到底座上，然后耸了耸肩，坐在了身后的椅子上，翘着腿，双手十指交错但不合拢地放在腿上，“好吧，想笑就尽情笑吧！”
　　本来大家已经都不怎么笑了，伴随着他这句话，那些先生们又开始大笑起来，就连他自己也被这些人的笑声所感染，忍不住跟着笑了起来。
　　“多少年没有人这么对我说话了？”，他笑得眼泪都流出来了。
　　自从佩雷斯家族在联邦奠定了自己的地位之后，只要他们说出自己的家族名，不说政坛，黑帮这一块都需要给他们一些脸面。
　　毕竟这是佩雷斯家族，以凶悍，强大著称。
　　如果说金港城五大家族，是在城市内通过一次次火拼角逐出的五个强大黑帮。
　　那么联邦五大家族，他们代表着的就是联邦黑帮势力的巅峰！
　　每一个家族的触角都横跨多个州，他们已经不只是单纯的黑帮了，他们还有大量合法正当的生意，遍布各个行业。
　　一个政治，经济，黑帮的超级结合体！
　　是这个扭曲的时代下的特殊产物！
　　给蓝斯打电话的家伙是佩雷斯家族直系成员，在黑帮中地位算是前十名，和佩雷斯这一代主持人是堂兄弟的身份。
　　大家私交都很好，从小就在一起长大，也经历了很多事情，加上又有比较亲近的血缘关系。
　　只要不是犯蠢做了损害大家利益的事情，哪怕性格不那么好，大家都能包容。
　　更别说，这个家伙其实做得一直都不错，对他们来说，也是一个不错的家伙。
　　坐在办公桌后的家伙就是佩雷斯家族的执行人，也就是家主“弗兰·佩雷斯”，一个看起来很有派头的家伙。
　　“鲍勃……”，他看的是那个给蓝斯打电话有着桃心脸的家伙，“你不觉得很有趣吗？”
　　“就像你说的那样，已经很多年，没有人敢这么做了，他一定有他的依仗。”
　　“我听说利卡莱州那边的人最近一直和克利夫兰他们搅在一起，是不是就是这些人？”
　　房间里另外一个家伙皱起了眉头，“如果他们和克利夫兰那些人搞在一起，对我们来说不是一件好事，他们在国会的力量还在不断壮大，如果我们找不到有人来兜底，这件事就会变得有些棘手。”
　　鲍勃转身坐在椅子上，回头看着说话的家伙，那是他们的兄弟，同时也是一名律师。
　　业务能力上没得说，在家族资源倾斜的帮助下，他从精英联盟院校毕业，然后加入了金钻律师事务所。
　　现在从事务所脱离了出来，成立了自己的事务所，帮助家族解决一些司法上的问题。
　　毕竟请那些律师要花很多钱，而且有些东西不太适合外人知道，有一个血亲关系的律师在，就方便得多。
　　想要成为一名出色的律师是一件很困难的事情，但大差不差的，就简单得多。
　　“麻烦？”
　　“能有多麻烦？”
　　鲍勃脸上找不到对克利夫兰参议员那些人的敬畏，他们背后也有参议员，而且不是一个两个，是一整个小政治群体。
　　或许他们背后的那些政治代言人的行情不那么好，可也不会太差。
　　毕竟国会里比的是票数，是席位，是支持率，而不是看谁的拳头更硬。
　　只要他们这边的人足够多，就算不那么强势，甚至是正在走下坡路，也一样不会惧怕任何人。
　　在二选一的投票中，一个人的立场变化就是加一减一的结果，差距会增加的二。
　　弗兰抬起手虚按了按，“好了，别为了别人的事情争吵起来。”
　　“首先我们得调查一下，到底是谁在搞事情，然后再给他们一点教训。”
　　鲍勃转过身看着弗兰，“你信了他说的话？”
　　他是指蓝斯说，这件事和他没关系这句话。
　　弗兰点了点头，“我不是很清楚他是一个怎么怎样的人，但是一个黑帮能混到了金州来，和国会参议员还有联系，他就不可能是一个连自己做了什么都不敢承认的人！”
　　“所以我相信他，有人在挑起我们之间的冲突。”
　　鲍勃沉默了一会，其实他也知道。
　　当蓝斯说这件事不是他做的之后，他的理智和本能就告诉了他，蓝斯没有说谎。
　　可现在的问题并不是那些酒到哪去了，以及是谁动的手，是面子问题。
　　又或者说这位鲍勃先生，包括其他佩雷斯家族的人，他们有些太傲慢了，他们觉得佩雷斯家族的电话都打到蓝斯面前了，那么蓝斯就应该放低姿态，低声下气的向他们承诺，保证。
　　保证这件事绝对不是他做的，承诺他会尽快找到那些真正实施了这些计划的人，并且把他们丢失的酒找回来。
　　这才是一个正常的流程，也是过去这么多年里他们遇到麻烦时会发生的事情。
　　绝对不是什么一上来就推掉责任并且告诉他们，如果没有蓝斯的同意，哪怕是佩雷斯家族的酒，都不允许进入利卡莱州这些！
　　他的强硬态度触怒了鲍勃，所以双方才会正面对抗，最终不欢而散。
　　他们想要蓝斯的解释承诺和低头，但没想到迎来的是蓝斯的一拳头！
　　鲍勃不喜欢蓝斯的态度，他感觉不到自己被人尊敬。
　　但其实他们都知道，包括弗兰，不过他没有说什么。
　　鲍勃为了家族做了很多的事情，也受过伤，吃过亏，挨过打，他们并不是一直都是一帆风顺的，也经历过坎坷和磨难。
　　所以在弗兰看来，没有必要为了一个可能有点强壮的小角色，让自己的兄弟和自己产生间隙。
　　明明他可以在一开始就按下停止键，让双方之间不产生任何的矛盾和分歧，可他没有那么做。
　　因为他把他们始终认作是强势的一方，把蓝斯看作是弱势的一方，并且最终他们会取得胜利，而不是蓝斯。
　　所以这就像是普通生活中的一些小小的调剂，他已经能够预见“未来”了。
　　未来的某一天，蓝斯在他的面前低下头，恳请他的宽恕！
　　谁会拒绝生活中这样小小的乐趣？
　　弗兰摸了摸头发，“本来调查清楚是谁在这里面搞鬼的事情是让蓝斯他们去做，但是……鲍勃，这件事交给你了。”
　　“我相信这件事不会那么的困难。”
　　“他们还要利用我们来对付蓝斯和他的人，就意味着他比我们弱小，还有可能连蓝斯家族都应付不了。”
　　“查一查最近蓝斯他们和谁有冲突，找些没有了结的，应该就是他们中的一个人。”
　　鲍勃点了点头，“没问题，这个好弄。”
　　他迟疑了一下，“那么蓝斯那边？”
　　弗兰脸上都是笑容，他挑高了眉梢，眼睛向下看，他在玩弄着他手中的一个小配饰，“年轻人不懂事，一时冲动很正常，但他需要为此付出代价。”
　　“我们都年轻过，也都做过错事，也都因此得到了教训，并且牢记在心中。”
　　“我希望他也能明白，如何给予我们必要的尊重！”
　　黑帮不是政客，不是资本家，他们有他们的行事准则和风格。
　　有时候他们会因为“这个人多看了我一眼”而发动攻击，也有可能因为“我听别人说你在我背后说我坏话”而干掉谁。
　　对于黑帮来说，如果他们不咬人，就会被别人咬。
　　房间里的先生们也都变得严肃了不少，鲍勃站了起来，他抖了抖肩膀，让衣服更服帖一些，然后微微欠身，“如你所愿，弗兰！”
　　弗兰此时才把目光从手中纯金的硬币上挪回来，放在眼前这些人的身上，但那枚金币，却还在他的指间来回翻滚。
　　傍晚的时候发生了一些意外的事情，很多人都知道了蓝斯家族在利卡莱州内，将佩雷斯家族价值上百万的酒给“没收”了，还打死了他们的司机。
　　这件事在极短的时间里就开始迅速发酵，弗兰已经接了好几通电话都是来询问这件事的。
　　问他是不是和蓝斯之间有什么误会，需不需要调解，有些人愿意出面帮这个忙，不要钱，但双方都需要欠他一个人情。
　　还有人问他要不要对蓝斯动手，如果他需要帮助的话，这些人可以提供一些帮助，武力上的，或者其他方面的。
　　而代价是利卡莱州的市场要和他们分。
　　还有人询问他是否有办法弄到蓝斯手里那张经营许可证的，如果他能弄到，价钱随他开。
　　每个人似乎都是好奇宝宝，每个人都有数不清的问题。
　　明明那些事情是保密的，他也相信蓝斯不会蠢到到处宣传，可就是这样的情况，在极短的时间里，闹得几乎是人们都知道了。
　　而且他现在变得很麻烦。
　　因为人们的猜测和评价，有些人觉得佩雷斯家族未必敢和蓝斯家族全面开战，因为上层建筑的制约，或者因为其他什么原因。
　　这就导致一部分人集体高潮了！
　　似乎能够认定佩雷斯家族已经落魄了，可以被一个地方性的黑帮欺负，是一件值得每个人都开心的事情。
　　这就导致了想要相对温和的把这件事处理掉，变得不太可能。
　　有些人在等着看他们成为联邦黑帮领域里最大的笑话，也有人在等着看他们动用雷霆手段把蓝斯家族灭掉，证明他们是当之无愧的联邦五大家族之一。
　　现在他们就像是一块已经修整好的牛排，被放在了烤架上，不管怎么翻面，都受罪。
　　晚餐的时候大家又聚集在了一起，这次显得略微有些沉闷。
　　过了大概七八分钟，鲍勃才有些尴尬问道，“我们的计划……”
　　弗兰放下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴，其他人的目光都集中在了他的身上，他随手将餐巾丢在了桌子上，双手按着桌沿，“我过会和蓝斯通个电话，好好谈谈这件事！”
　　其他成员纷纷认同他的这个观点，家中的律师兄弟问道，“那么尺度上……”
　　弗兰在晚餐前就已经有了自己的决定，他现在不过是说出来，“让蓝斯带着诚意过来道歉，向佩雷斯家族道歉，向鲍勃道歉。”
　　“如果幕后那个始作俑者的目的是让我们开战，那么我们开战只会让他躲藏在漆黑的老鼠洞里高兴地哈哈大笑，我不喜欢被利用。”
　　“让蓝斯过来，人们会看到这一幕，他们也会明白，我们依旧是我们！”
　　哪怕是到了这一刻，他认为的“妥协”也不过是出于家族利益考虑，全面开战，和找蓝斯麻烦，是两回事。
　　后者没有人会阻止他，毕竟做大哥这么多年，哪怕他们都知道蓝斯是冤枉的，但现在大哥说你要道歉，你就得道歉，这是大哥的权力。
　　即便这么做会为难蓝斯。
　　强者刁难弱者是森林法则之一，哪怕稍微过分一点，也是人们允许的。
　　这就像参议员训斥众议员一样，大家都是国会议员，从法律和规定上来说参议院和众议院是平等的，但不会有人觉得一名参议员训斥一名众议员是过分的事情。
　　哪怕给他一巴掌，或者揪着对方的领口来回摇晃，这都不算过分！
　　他就是在“刁难”蓝斯，这样做的好处是回避了战斗，也让人们认识到，他们依旧是那个强大的联邦五大家族之一。
　　不管是弗兰还是鲍勃，从来都没有站在蓝斯的立场上去考虑过这件事。
　　这其实也不能怪他们，傲慢的人都是这样，他们不像底层拥有更多的共情，他们的脑海中只有自己和利益，他们不会想到这么做会让蓝斯很没面子，会让蓝斯家族的权威性受到质疑。
　　他们只在乎自己。
　　晚餐过后，几个排名靠前且没有其他事情的家族成员，和弗兰一起来到了他的书房里。
　　他调整好坐姿，要了一杯咖啡，点了一支烟。
　　借着烟和咖啡认真的思索了一遍，确认没有什么遗漏之后，他对照着鲍勃给他的号码，拨了过去。
　　电话响了好一会才接通，因为蓝斯也在吃饭，也在处理这些事情。
　　“蓝斯？”
　　“是我。”
　　“我是弗兰，弗兰·佩雷斯，希望你能听说过这个名字！”，一上来弗兰就自报家门了。
　　蓝斯下午的时候恶补了一下五大家族的关系，也大概的弄清楚了这个佩雷斯家族的情况。
　　商政黑全面发展，齐头并进，发展得都还很不错。
　　黑帮为商业保驾护航，商业获得的利润让他们得到政治影响力，而政治影响力又确保了他们不会被警察抓捕，这形成了一个简单的闭环，不断的循环，壮大。
　　他也知道了佩雷斯家族的老大叫什么。
　　“所以？”，听筒中传来蓝斯点香烟和吸气的声音，加上这个简单的“所以”，弗兰立刻就皱起了眉头。
　　不过他还是耐着性子，因为他是上等人，上等人有上等人的矜持。
　　“现在人们都说这是你做的，蓝斯，他们在等待我们的决定，一个会决定你命运的决定。”
　　他说的话看上去好像很平和，但是骨子里的傲慢已经透出来了，让人觉得很不舒服。
　　动不动就是“你得这样”或者“你得那样”，这些人作威作福习惯了，脑子已经跟不上时代的发展了。
　　蓝斯不是那种忍气吞声的人，他现在和国会，和军方都有密切的联系，他不怕任何人！
　　所以他直接呛了回去，“你决定不了我的命运，弗兰先生，你甚至决定不了你自己的！”
　　“我们都是黑帮，别摆出一副高高在上的模样，谁都不比谁高贵什么！”
　　弗兰向后靠过去，背部紧紧贴着椅背，“你在拒绝我的好意。”
　　蓝斯笑了两声，“我只是拒绝了一个自以为是的想法！”
　　弗兰的语气里已经有了一些不耐烦和怒气，“看来我们没办法达成协议了？”
　　蓝斯依旧针锋相对，寸步不让，“如果你所谓的协议是踩着我的脸告诉人们，你们有多了不起，那么很抱歉，我做不到。”
　　“我甚至也很好奇，如果我们之间开战，到底谁赢，谁输。”
　　听到这一刻时弗兰都被气笑了，他觉得自己仁慈的怜悯被蓝斯狠狠的摔在了地上，他很生气！
　　“牙尖嘴利的小子，希望你们的实力和你的语言一样犀利，你会为你今天做的错误决定后悔一辈子的！”
　　这就是赤裸裸的威胁了，蓝斯也没有惯着他，“你可以来试试，他们可以杀光你们的人抢走你们的货，我也行，我甚至能比他们做得更好！”
　　“另外我得给你一个忠告，还有那个什么鲍勃先生？”
　　“下次思考问题的时候就算用不上大脑，也别他妈的用小脑！”
　　“真他妈扫兴！”
　　(本章完)

第763章 燃烧的电影院
　　第763章 燃烧的电影院
　　弗兰慢慢的放下电话，他看着房间里的几个老兄弟，一开始他们脸上多少还有点笑容。
　　毕竟看弗兰丢脸其实是一件很有意思的事情。
　　这不是说他们希望弗兰丢脸，而是他们把自己放在了更高的位置上。
　　就像老爷们偶尔会穿着普通的衣服穿梭在大街小巷中，找一处他们这辈子都不太可能坐下来的小餐厅坐下来，然后擦一擦那些油得发亮的桌面，点上一份自己平时绝对不可能会吃的食物，吃得津津有味。
　　他们把这看作是一种生活的反差体验，隐藏自己的身份低调示人，大致是同一个意思。
　　这么多年了，除了少数人能让弗兰挂不住脸外，其他人根本做不到这一点，但蓝斯做到了。
　　这让大家都觉得很好笑。
　　可他们笑着笑着，就笑不出来了，因为弗兰的脸拉得很长。
　　他愿意放低姿态的去和蓝斯亲自交谈，并且还提出了一个在他看来非常完美的解决方案，可蓝斯不领情不说，还给了他“一拳”。
　　那些穿着普通衣服的老爷们愿意在路边摊吃廉价的食物，不代表他们可以容忍店家端一盆大便给他们！
　　在弗兰的注视下，大家都保持着严肃。
　　“我听说蓝斯在金州也有一些产业？”，他是真的生气了，他已经很尊重蓝斯了。
　　亲自打电话，就是一种尊重的表现，如果换了其他什么人，就算是以前的金港城五大家族，如非必要，他都不会亲自和他们的首领通话。
　　可他的尊重换来的是什么？
　　是羞辱，是轻蔑！
　　他看向了角落里的一个年轻人，佩雷斯姓氏的家族成员，二十三岁，刚刚结了婚，是弗兰第四个孩子。
　　他的头发油光水亮的贴着头皮，身上的着装看起来也非常的考究。
　　他出生的时候佩雷斯家族的地位权势早就非常的稳固，他从小也没有经历过什么艰苦卓绝的战斗。
　　因为没有什么好的学习能力，所以才进入了家族的黑帮中做事情。
　　像弗兰的长子，现在是一名成功的律师，并且迎娶了一名政治世家的女孩，正在朝政坛努力。
　　他其他的孩子中有些在家族企业里工作，他们上大学的时候学习的就是企业管理方面的知识。
　　还有一个在做研究工作，狂热的热爱那些神奇的现象。
　　从教育方面来说，这位“老四”实际上是兄弟姐妹中最没用的，比起其他人的能力和成就来说。
　　但他又是弗兰最喜欢的一个，因为他从高中时期开始，就一直陪伴在弗兰的身边。
　　有时候能力什么的对于继承者来说一点也不重要，重要的是决定谁是继承人这件事的人，到底喜欢谁。
　　老四也是一个聪明的孩子，他立刻站起来，英俊，挺拔，弗兰非常的满意孩子们的状态，“罗宾，这件事交给你。”
　　罗宾点了点头，“交给我吧！”
　　弗兰重重的舒了一口气，和蓝斯家族动手也不是短时间里就能出结果的，毕竟他们的势力还没有覆盖到蓝斯家族那边。
　　所以就算真的要通过武力来解决，也不会说立刻就安排人过去动手，那样做除了送人头外不会有任何有意义的结局。
　　他先把这边蓝斯的产业都拔掉，让蓝斯损失惨重，然后逼他们主动出击，制作一个“口袋”，一次性把他们都打包了。
　　他不是那种什么都不懂的年轻人，他很清楚如果他急着带着人去利卡莱州和蓝斯开火，那么就等同于一头撞在了奔驰而来的火车上。
　　地盘优势太大了！
　　就像在佩雷斯家族所在的城市，在他的地盘上，就算蓝斯实力很强，也不会是他的对手。
　　因为公检法都有他的关系和人脉，哪怕他自己不出动，让警察出动，随便找个理由就能把这些人拆散之后关起来。
　　然后要对付他们，就简单得多了！
　　等蓝斯那边忍不住，想要过来动手的时候，迎接他们的就是毁灭。
　　至于他们不动手？
　　那正好遂了弗兰的心意，他弄掉了蓝斯的产业，蓝斯连屁都不敢放一个，谁强谁弱，已经一目了然了。
　　而且马上就要到联合会议了，在联合会议上他会告诉那些人，他做了什么，只是蓝斯家族不敢回应，所以这一局，是他们赢了。
　　至于打过去……
　　从始至终，他都没有这样的想法，明明在自己占尽优势的情况下，还故意要主动进入对方的主场，他没那么蠢。
　　会议结束后弗兰又交代了罗宾几句，就让他离开了。
　　罗宾自己有自己的人手，很快他就带着人离开，并且交代了任务。
　　要调查清楚蓝斯家族在金州，或者其他地方的产业并不是什么太难的事情。
　　因为有政府机构帮忙，各地的政府都会帮他们查询，很快他们就搞清楚了，蓝斯在金州就已经有三十多家电影院了。
　　其他地方也有，蓝斯一直在收购这些电影院，只要价钱合适，他就花钱买下来。
　　罗宾一边让人去调查其他的电影院，一边来到了他们所在的这座城市的其中一间电影院里。
　　电影院的售票员打着哈欠，午后总是令人犯困，看到有这些穿着体面的先生过来，售票员也强打起精神坐直了。
　　“下午好，先生们，今天我们有放映《……》和《……》，票价每张四十分。”
　　售票员看着门口的几位先生似乎没有立刻掏钱，又补充了一句，“这些电影都是正规的电影，时长都在一个小时以上，而且非常的好看，绝对不会亏！”
　　前几年电影行业还没有完全发展起来的时候，很多电影去掉了显示对白的时间，真实的片场往往只有七八分钟，十来分钟。
　　加上显示对白，能拉到半个小时去。
　　七八分钟十来分钟的剧情能有多精彩？
　　有些甚至就是录制了一些马戏团的表演，然后把主持人说的话，表演者说的话，观众说的话都记录下来，然后播放一遍。
　　虽然票价只要五分钱，可很多人都觉得不划算，因为钱花了，什么都没有看明白。
　　这也导致了一段时间里人们观影会问真实片场，而不是带对白的片场。
　　罗宾听完笑了笑，掏出了两块钱，支付了他们所有人的票钱，并且问道，“我看这里好像没有什么人……”
　　售票员一边撕票一边解释，“今天是周二，人少很正常。”
　　“等到了周四时，人就会开始增多，周末的时候我们的票都不够卖的。”
　　他把票整齐的撕下来交给了罗宾，“电影刚开始，现在进去还来得及，上面有你们的场次，我建议你们先选一个看看，然后放完去另外一边，这样一张票可以看两部电影。”
　　人少的时候，他们就会用这样的方法来吸引观影人，确保非周末时不至于空荡荡。
　　罗宾笑了笑，带着人进了电影院中，这里有两块大屏幕，他们随便找了一边坐了下来。
　　只是看了一小会，他就觉得很无聊。
　　电影里说的是一个富人落难的故事，他找不到丝毫的代入感，可能他没有落难过。
　　简单的在电影院里转了一圈之后，一行人很快就离开了。
　　晚上，吃完晚餐，罗宾从餐桌边起身，他走到坐在地面的妻子身边亲吻了一下她的脸颊，“我有些事情要出去，晚一点回来。”
　　“如果十点整前我能回来，我就一定会回来。”
　　“如果回不来，我就去父亲那边过夜，不用等我。”
　　妻子回应了他一下，然后他走到门边穿上了衣服，再次和妻子告别后离开了房间。
　　门外他的手下们已经提前到了，一直在等着他。
　　他刚靠近今天晚上干活的皮卡车时，就闻到了浓烈的汽油味。
　　“你们装了多少？”
　　“四十加仑。”
　　坐上车的罗宾吹了一声口哨，“足够把它们全烧了！”
　　晚上晚餐后是电影院的高峰期，人们吃完饭了，看一个小时的电影，然后在九点钟之前回家。
　　这是面向普通人最廉价的娱乐方式之一了，与“喝一杯”并列为穷人之宝！
　　因为今天是周二，哪怕是上人的高峰期，电影院门口也没有太多的人。
　　几辆皮卡车停在了电影院旁边的街道上，罗宾坐在副驾驶室中，他透过后视镜看着后排的手下已经做好了准备，然后微微点头，“动手吧。”
　　他的手下们立刻推开车门提着“手提箱”朝着电影院走去，佩雷斯家族并不是第一次做类似的事情，欺行霸市之类的事情他们也会做。
　　和其他小帮派想要利用这些敲诈不同，他们欺行霸市的目的，是为了垄断。
　　他们的手提箱都是专门定制的，看起来是手提箱，但实际上里面是一个汽油桶，可以装大约四加仑的汽油。
　　售票员虽然很奇怪为什么会有一群看上去像是精英人士的家伙提着手提箱过来看电影，但本着能多卖一张票，就多赚一份钱的想法，他把票出售给了这些人。
　　这些人进入了两侧的电影院后，直接从最后面开始泼洒汽油——因为电影院里的座位是阶梯向下的，所以只需要找到一个合适的角度倾倒汽油就行了。
　　一对搂在一起看电影的年轻男女中的年轻男性，突然扬起头嗅了嗅，“亲爱的，你闻到一股汽油味了吗？”
　　女孩微微点头，“是的，我也闻到了。”
　　他们回头看向了站在最后排的几个人，年轻男人忍不住问道，“嘿，你们在做什么？”
　　其中一个黑影拿出了一个打火机，点了一支烟，然后随手丢在了地上。
　　在男女的尖叫声中火焰几乎是爆燃的方式迅速点燃了大半个电影院，一瞬间两人就被火焰吞噬，他们尖叫着朝着外面跑去，还有其他的观影人！
　　当一个身上着了火的家伙从电影院的大门中，在人们的惊叫声中跑出来时，人们才意识到，这里发生了糟糕的事情！
　　救火车来的很快，毕竟这里是金州，不到十五分钟就抵达了现场，但电影院里的火势已经没办法扑灭了。
　　这里面有太多的易燃物，整个电影院的内部都在熊熊的燃烧。
　　消防局现场负责指挥灭火的长官只能确保火势不向其他建筑蔓延，至于救火？
　　最好的方式就是等它自己烧干净，没有东西烧了，自然而然就熄灭了。
　　不只是这一家电影院，一晚上就有四家电影院被点燃，很快在那边负责经营工作的职业经理人，连夜给蓝斯打了电话。
　　“……我不知道其他电影院现在的情况，但我知道的就有四家。”
　　“我们的售票员称见到有很多人提着手提箱进入电影院，应该就是他们坐的，还有人在电影院里闻到了浓烈的汽油味！”
　　蓝斯听完眉头紧紧的拧了起来，“有伤亡吗？”
　　金州的院线经理语气有些低沉，“死了十九个。”
　　“十九个？”
　　蓝斯虽然已经做好了心理准备，但还是被这个数字震惊到了，“为什么死了这么多？”
　　“有一家电影院的避险通道被堵住了。”
　　这个时候联邦的主流电影院，或者说所有正规的电影院都是大荧幕，阶梯式坐席。
　　从电影院的后面进场，也就是从高处进场，然后向低处走。
　　低处会有一个紧急避险通道，通过一个可以奔跑的缓坡，可以冲出去。
　　不过这个缓坡基本上用不上，有些地方会把一些杂物堆放在这里，而四家中的一家，就是这样。
　　他们在避险通道堆积了大量的杂物，导致想要通行非常困难，只有少数人逃了出去，其他人都在推搡中被困在了那边。
　　蓝斯知道他们这么做的目的，死了人，不管是不是纵火，那都是以后的事情。
　　现在他们需要解决好这些死者，还有伤者的情况，并且这种有着明显目的性的纵火，会让其他看电影的人，对万利院线的影院产生一种天然的恐惧！
　　联邦人的神经很脆弱，他们能因为一件小事痛哭流涕到自杀，也非常的敏感，动不动就会各种应激。
　　老实说就算是心理承受能力最脆弱的猫，都没有联邦人那么容易应激！
　　虽然电影院不是蓝斯的主业，但是这也代表了蓝斯家族的颜面。
　　他已经做好了一些安排，他以为这些对手会像过去那些傻逼一样开着车奔驰千里过来送死，结果没想到，他们居然这么做。
　　这也让蓝斯意识到，这次的对手和以前那种没有受过什么教育，也没有政治资源，不懂得如何真正去应对麻烦的底层黑帮不同！
　　他们更奸诈，更狡猾，也更凶狠！
　　“把其他电影院暂时都关停，理由是检查防火问题，然后报警，通知报社，有人纵火。”
　　经理本来想说点什么，他都发出了声音，但被蓝斯强硬的打断，没有让他说出话来。
　　“先听我说。”
　　“我会给公司的账户打上一笔钱，去联系那些受伤的人，带着记者一起，告诉他们无论他们治疗的费用有多少，全部由我们来支付。”
　　“死者那边按照联邦抚恤标准，支付他们一笔抚恤金，不要吝啬金钱，一定要当着记者的面。”
　　“然后把他们聚集起来，告诉他们真相，把他们变成一股力量，让他们去举牌子。”
　　“我这边会联系电影行业的一些人，他们也会给你们声援，这件事的确很麻烦，但如果操作得好，对我们来说未必是麻烦！”
　　他深吸了一口气，“现在你可以说话了。”
　　经理张了张嘴，他不知道该说点什么，蓝斯用最简单的方式把事情处理得干干净净，而且还给出了反制的方法。
　　他脑子空白了好几秒后，才问道，“我们不反击吗？”
　　蓝斯点了一支烟，“这就是我的工作了，你的工作是照顾好我的电影院。”
　　“看看拆除那些电影院和新建一个安全的，可靠的，能防火的需要多少钱。”
　　“这件事最好你能炒作一下，操作一下，别傻乎乎的只是把房子捡起来，懂我的意思吗？”
　　经理点了点头，虽然蓝斯是看不见的，“我明白你的意思了，蓝斯先生。”
　　“那么我现在先去做事了？”
　　“嗯，照我说的做。”
　　他挂了电话之后电话铃声就响了起来，是汤姆的电话，“你的电话真不好打，打了好几分钟才接通。”
　　“你是不是得罪了什么人，为什么你的电影院会被烧掉？”
　　他只能想到这种可能，蓝斯和别人起了纠纷，然后那些人烧了他的电影院。
　　他又补充了一句，“是死亡天使那些人吗？”
　　“不是！”，蓝斯一口果断的否定了这个错误答案，“是佩雷斯家族的人。”
　　“王德发……你怎么和他们也起了冲突？”
　　蓝斯简单的把事情说了一遍，汤姆也有些伤脑筋，“我不知道该怎么说，你们好像都没错……”
　　“不，他们错了，他们不该在没有通知我的情况下，就把酒运进来，他们冒犯我在先，还想要让我认错，汤姆，搞清楚状况！”
　　汤姆苦笑了两声，“好吧，好吧，我知道了，那么你现在打算怎么办？”
　　蓝斯嘶的吸了一口烟，“不只有他是黑帮，我也是！”
　　(本章完)

第764章 推动
　　第764章 推动
　　听着蓝斯的话，汤姆大概知道了他的想法，“你们会进行大规模的火拼吗？”
　　“参议员很关心这个。”
　　蓝斯予以了否定的回答，“这次我的对手很聪明，一点也不蠢，所以我们很大概率并不会出现你想象中那样大规模的火拼事件。”
　　“就算有，也是在郊外，而不是在城市中，我们会控制好时间。”
　　“我会控制好局面，不会失控的。”
　　蓝斯只要自己留意一下就行了，至于佩雷斯家族？
　　以他们在资本方面的经营，只要他们不打算把路走窄了，其实他们比蓝斯，比汤姆和参议员都更希望不要有什么大规模的火拼。
　　谁愿意和一群用子弹讲道理的人做生意？
　　汤姆“嗯”一声，他没有立刻说话，而是保持着沉默，一直持续了大约二三十秒的时间。
　　如果不是听筒中始终有他的呼吸声，蓝斯都会以为电话线已经断掉了，或者他已经离开了电话旁。
　　不过他没有打扰汤姆的思考，在通话中突然沉默，他一定是遇到了很重要的事情，或者正在进行很重要的思考。
　　又过了一会，“你有把握把他们掀翻在地吗？”
　　蓝斯皱了皱眉，如果对方是一群蠢货，他觉得这不是什么难题。
　　但现在对方至少存在聪明人，要对付他们就会变得不那么容易，至少很难一棍子打死。
　　他觉得这背后可能还是有参议员的想法，又或者说，他们看到了利益。
　　有了利益，就有了驱动力，如果蓝斯能把他们咬得遍地鳞伤，甚至把他们的喉咙咬断，那么他们留下的这些财富，利益，还不是老爷们说了算？
　　巧取豪夺的可不只是资本家，还有政客。
　　越是顶级，越是会这么做，也越贪婪，不管是资本家，政客，还是其他什么。
　　“我不清楚，像他们这样的大势力，很大概率会在受到了一定程度的损失，或者致命伤之后，立刻妥协下来。”
　　“他们已经不是纯粹的黑帮了，想要他们一直和我战斗到最后，做不到。”
　　这是蓝斯恶补了佩雷斯家族的情报之后，得到的答案。
　　一群靠着拼命起来的人的后代，往往最不会继承的，就是拼命的特性。
　　他们的长辈，开创这一切的那代人，因为一无所有，所以只要提着武器向前走，每多走一步，都是为将来他们的孩子画下的疆界。
　　但出生在“盛世”的年轻人们，他们的三观更加偏向于养尊处优的特权阶级，统治阶级。
　　让他们和一群泥狗腿子拼命？
　　别开玩笑了！
　　他们甚至有可能会为了避免泥点子溅到自己的腿上，退一步。
　　这场战斗的结果蓝斯其实已经预见了一些，佩雷斯家族的人一定会在受到重创之后选择和谈，这也是资本，政治，最常见的选择。
　　当不利于自己的时候，选择损失最小的，是它们的特性，而不是黑帮的。
　　汤姆也听懂了蓝斯的意思，“我会和参议员谈起你的说法，你认为你们之间……谁能走到最后？”
　　蓝斯毫不犹豫的回答道，“我。”
　　他的语气里充满了对这件事的肯定，他不认为还有其他的可能，这种强烈的自信心感染了汤姆，他的语气也变得轻快了一些。
　　“有什么需要联系我，有新的发展我也会联系你，保持畅通！”
　　蓝斯挂了电话之后把还没有睡的人都喊了过来，他们中很多人都居住在蓝斯的庄园中，只不过每个人都有一栋自己的房子。
　　就算没有住在这里，也住在周围。
　　蓝斯把周围的地皮都想办法买了下来，隐隐的成为了一个以蓝斯家族为核心的建筑群。
　　人们在这里工作，生活，他们的孩子也会在这里，最近蓝斯已经在考虑这个事情了，是否要涉及一些房地产开发的事情。
　　比如说把这里建造成一个“永远不会被攻破的要塞”之类的，就算联邦军队来了，也得过过招才能进来的那种。
　　很快，大家都来了。
　　随着天气逐渐的热了起来，人们的着装也变得随便了不少，还有人穿着大裤衩和花衬衫。
　　看到这一幕蓝斯有点想笑，人只有失去的时候才明白，就像他曾经永远失去了在四五月份能穿短袖短裤的能力之后，他才知道在年轻的时候自己有多强大！
　　恍惚间他回过神来，示意大家坐下，他并没有表现得很焦急。
　　焦虑不会改变任何事情，反而会把一些事情弄得糟糕。
　　“我们遇到了一些麻烦，金州的四家电影院被烧了。”
　　立刻就有人拍着桌子站了起来，“是谁动的手？”
　　“上次袭击我们的那些人？”
　　“给我一些人和武器，我去把他们都送回到上帝的怀抱中！”
　　海拉姆叫嚣着要给他们一点颜色看看，蓝斯突然心中闪过了一个亮点，会不会是死亡天使的人做的？
　　很有可能，因为最近，只有他们的矛盾是最深的。
　　不过现在不是说这个的时候。
　　蓝斯抬手示意他坐回去，“别捣乱。”
　　他的轻松让房间里的其他人的情绪也得到了舒缓，还有人笑着调侃海拉姆，海拉姆也甩着头发和他们掰扯着。
　　蓝斯给自己倒了一杯酒，“佩雷斯家族和以前我们遇到的那些对手都不一样，他们会动脑子，而且有计划。”
　　“他们和当地的警察，检察，司法，都很熟悉。”
　　“就像我们这样！”
　　他端着酒转过身看着这些人，张开了双臂，“任何人只要他敢进来，来到利卡莱州，我们就能让他们死得很惨。”
　　“同样的，他们现在也应该制作好了陷阱，等着我们一脚踩进去。”
　　“所以我们现在不需要那么的冲动。”
　　“他们有很多的产业，这种庞大的势力肯定不只会在一个地方经营，他们的生意肯定遍布联邦，甚至是在我们这里，也有他们的生意。”
　　“我把你们喊来，一来是告诉你们，最近不要去金州那边，包括金州附近，都不要去。”
　　“我们这些人的相片从来都不会隐瞒，他们如果需要，第一时间就能知道我们长什么样子。”
　　“第二件事，就是把佩雷斯家族藏在南方的企业找出来。”
　　“这里，我们旁边，以及更西边的州。”
　　“我们在这里的控制能力更强一些，把他们的人找出来，不管是正规的，不正规的，找出来。”
　　他看向了始终坐在角落里的波顿，这个家伙一直保持着谨小慎微的态度，从来都不会站在比较显眼的地方。
　　如果有不认识他的人出现在这里，看到波顿的第一眼，就会觉得这个人说不好就是一个受气包。
　　毕竟正常人，谁愿意坐在不起眼的角落中？
　　但波顿就愿意。
　　“波顿。”
　　波顿听到蓝斯喊他的名字，立刻站了起来，“Boss？”
　　“你获得了我的信任，我会给你拨一笔钱，继续发展你的眼线，我要整个南方，都有我们的眼线，我们的人！”
　　波顿愣了一会，藏在别人身体后的拳头已经紧紧的攥起来，微微颤抖着。
　　他倒不是想要给蓝斯一拳，而是激动的！
　　一座城市，一个州，就已经让他成为了人人尊敬的“波顿先生”，如果在更多的地区插上眼睛，他已经无法想象自己会成为怎样了不起的人！
　　蓝斯直视着他的眼睛，“能做到吗？”
　　“我要你尽快的搞定这些，我们也不能把目光只放在利卡莱州这样一个地方。”
　　“事实证明，即便我们拥有了利卡莱州，在国会和军方有了朋友，但一样会遇到挑衅和麻烦。”
　　他伸出了一根手指，“但是，麻烦往往也意味着机遇，这是我们的一次机会，很好的机会。”
　　“继续扩张！”
　　波顿用力点了点头，他的声音都略微有些颤抖，“当然，我是说，没问题，Boss。”
　　“我会尽快搞定这些！”
　　蓝斯点了点头，“不要总是吝啬手中的权力，你可以培养一些靠得住的人，有些小的事情可以交给他们办。”
　　蓝斯指了指他，“你已经是大人物了！”
　　波顿对于权力很热衷，同时也比较独，他手底下其实有一个情报集散中心，二三十个年轻的小伙子们坐在那，接听来自金港城以及周边城市的情报。
　　其中也包括了其他城市帝国人黑帮传递过来的消息。
　　这个集散分析中心直接向他负责，换句话来说他一个人控制着整个机构。
　　每天他都会非常的忙碌，要从很多可能没有什么狗屁意义的情报中分析出有些有价值的东西。
　　现在他可能还能勉强负责，但随着情报网点越来越多，他根本负责不了那么多事情。
　　蓝斯盯着他的眼睛，“你要学会做一个大人物，大人物从来都不用自己干活，他们只需要知道，如何让合适的人，在合适的位置上就行了！”
　　他顿了顿，“总之你考虑一下，尽快做起来。”
　　他转身看向了梅罗，又看了看埃尔文，“我们需要继续扩招人手。”
　　之前蓝斯的想法是不扩张出去，占住利卡莱州，然后关起门来做自己的生意，实际上他也的确是这么做的。
　　所以他不需要那么多的人手。
　　一个不从事人们眼中“正事”的黑帮组织，如果弄了几千号打手，枪手，那么这个黑帮一定会成为一些大人物们的担忧。
　　他不想惹麻烦，可现在看来，他必须做一点什么。
　　梅罗点了点头，他靠在吧台边上，“我们要招多少人？”
　　现在只有七八百，蓝斯略微考虑了一会，“先招两千人吧。”
　　海拉姆吹起了口哨，他喜欢人多，喜欢新面孔。
　　梅罗又问道，“是包括我们现在的人手，还是不包括？”
　　“不包括。”
　　“马多尔。”
　　马多尔也站了起来，他看起来整个人非常的精神，军人的气质加上他的着装让他有一种很特殊的……质感！
　　“这批人全部交给你们训练，不用担心他们受不了，以军人的规格要求他们。”
　　马多尔也有些意外，但还是答应了下来，这就是他该做的事情，“我保证能完成任务！”
　　蓝斯随后又布置了一些任务，然后才让人们散去。
　　黑帮之间消息的流传速度，是其他方面的无数倍，而且还非常的准确。
　　天刚亮，有关于“佩雷斯家族烧毁了蓝斯公司四个电影院，他们屁都不敢放一个”的传闻已经开始从联邦中部地区，向整个联邦蔓延。
　　有些人听到这个消息州颇为感慨，佩雷斯家族的行动能力依旧是那么的强，也很高效。
　　也有些人，正在期待着后续事情的发展。
　　一个新崛起的黑帮，和一个老牌的黑帮之间，会碰撞出怎样的火花。
　　佩雷斯家族也做好了各种应对的准备，他们现在最害怕的不是蓝斯来找他们麻烦，而是蓝斯不找他们麻烦。
　　当然蓝斯不是那种能忍受得了这种事情的人，他也很清楚如果他按照佩雷斯家族那些人预料的去做些什么，会带来怎样的后果。
　　所以他换了一种方式。
　　下午两点多的时候，蓝斯已经抵达了溪谷市，在导演的邀请下，溪谷市来了大批的电影行业从业者，还有一些制片公司。
　　万利影业壕掷一百多万成本拍摄电影的事情已经在整个电影圈内传开，就算他们对万利影业背后的万利集团不感兴趣，对蓝斯不感兴趣。
　　现在他们也得来听听，蓝斯到底要说什么。
　　毕竟蓝斯在这里多少还有几分面子，而且他们也依赖于万利发行公司的渠道和票房。
　　蓝斯包了一个礼堂，已经来了很多人，他们都主动过来和蓝斯还有导演打招呼，简单的寒暄，互相介绍后，才走到了一边。
　　随着邀请的人差不多来齐了之后，导演拿起了麦克风，拍了拍，现场所有人的注意力都被他吸引了过来。
　　“很感激大家能够在繁忙的工作时间受邀来到这里，刚才我和蓝斯先生谈过了，今天所有到场的先生们，不管你们是从业者，制片公司，还是其他什么。”
　　“只要你们的影片在我们这里发行，我们就会下调两个点。”
　　利益，永远比说更“真诚”！
　　你可以说一百句一千句充满真诚的话，但永远没有拿出对等的钱来，更具有震撼力！
　　不管是男士们还是女士们，都放下酒杯开始热烈的鼓掌。
　　百分之二，多不多？
　　从百分比的结构来说，一点也不多，就相当于一百块多了两块钱。
　　但是从蓝斯制定的票房分成结构来说，百分之二，就很多了。
　　它大约占据了制片方总收入的百分之五左右，这已经不少了，也看得出，蓝斯的确是有诚意的。
　　但至于到底最后能不能执行，执行到什么程度，他们还不清楚。
　　不过这不妨碍他们热烈的鼓掌！
　　万一他说真的呢？
　　毕竟现在很多制片公司，特别是一些没有自己获得票房分成能力的小制片公司和独立制片，他们都非常依赖于蓝斯的发行渠道和回款。
　　现在电影的拍摄成本越来越高，演员的薪酬也越来越高，像是过去那样，拍摄好一部电影，然后在影展上卖拷贝的日子已经跟不上时代的发展了。
　　分票房对双方来说都是非常有利的一种运营模式，一旦深入的了解它的好处，电影行业就愈发离不开他。
　　掌握了渠道，就掌握了垄断的基础，所以今天才会来这么多人呢。
　　“接下来，我把主导权交给蓝斯先生。”
　　他说着示意蓝斯可以开始了，蓝斯很从容走到了主持台，他看着现场大约好几百的宾客，脸上的表情稍稍有些严肃和沉痛。
　　“昨天有一件事，我不知道你们是否了解。”
　　“我在金州的四家电影院，被人纵火焚烧了，死了十九名观看电影的无辜观众。”
　　这个消息在溪谷市还没有传开，很多人都是第一次听到，他们都露出了惊容。
　　像是“太可怕了”，“怎么会这样”，“我的上帝啊”几乎不断的冒出来。
　　等他们感慨了一会后，蓝斯微微点着头说道，“纵火的人是联邦知名的黑帮组织，他们看到了我在电影行业中发展得不错，在敲诈我没有成功后，纵火烧了影院。”
　　“电影是一个正在以人们难以想象的速度，高速发展的行业，我们面对着巨大的机遇，挑战，但也面对着巨大的威胁。”
　　“有些威胁是温和的，是普通的行业竞争。”
　　“但也有一些威胁，是令人不安的，来自那些犯罪组织。”
　　“电影不应该成为犯罪组织撒泼的地方，电影是贴近人民生活的艺术，它承载着一个时代的发展和进步，如果面对这样的事情，我们妥协了。”
　　“我低头，道歉，按照他们的要求把钱给他们。”
　　“那么电影这个行业，就完蛋了！”
　　“我不会妥协，也不能妥协，但仅仅只是有我一个人的力量是不够的，我需要更多的力量团结起来！”
　　他看着这些人，“电影行业的发展需要规范，需要规则，我们也需要互相帮助，互相保护。”
　　“所以今天我让导演把各位邀请过来，主要有两件事。”
　　“第一，联邦艺术委员会正在筹备成立电影委员会和行业工会的事情，你们应该比我更了解这对我，对你们来说意味着什么。”
　　“我们不能让他们掌握主动权！”
　　“第二，对于这次黑帮组织的肆意妄为，我们不能沉默！”
　　(本章完)

第765章 组合拳和发现
　　第765章 组合拳和发现
　　房间里的先生们都保持着沉默，他们在思考。
　　毫无疑问，蓝斯就是利卡莱州最大的黑帮，但是他现在这么说，是什么意思？
　　人们不得不去思考更深层次的问题，想一想里面是不是有自己看不到的陷阱，同时也想知道里面是不是有什么特殊的机会。
　　导演看了一眼蓝斯，蓝斯没看他，但是微微点了一下头。
　　导演此时咳嗽了一声，“这次联邦艺术委员会负责组建电影委员会的执行名单一共有五人，按照他们的说法，这五个人将会担任电影委员会执行委员。”
　　“不设立主席职，但设立荣誉主席一职。”
　　“荣誉主席是由……先生来担任。”
　　听到这个名字的时候所有人的表情都发生了微妙的变化，他说这位先生在联邦有一个绰号，叫做“歌剧皇帝”。
　　这个绰号很好的形容了他在歌剧界的地位！
　　他拿奖拿到手软，此时的联邦歌剧界已经被分成了几大块，根据从业者的出身，师从，把他们分门别类，其中歌剧皇帝所在的派系，是最大的。
　　他们在歌剧界中制定了很多属于他们自己的规则，比如说某些角色只能由他们指定的人来表演，甚至一些歌剧剧本，在不经过他们同意的情况下，不允许随便的演出。
　　用“剧霸”来形容这些人，一点也不过分。
　　而这份名单中的五个人，几乎都是他们的人。
　　作为通过歌剧获得了巨大利益的群体，这些既得利益者会比最顽固的人更顽固，比最保守的人还要保守！
　　看着大家若有所思的表情，蓝斯继续说道，“一旦他们率先成立电影委员会，并且获得联邦艺术委员会的支持，获得联邦政府的肯定，对于我们，对于电影行业来说，将会是毁灭性的打击！”
　　这些唱歌剧的看不起演电影的，毕竟作为“上一个时代”最璀璨的艺术表现形式，诞生了太多太多的知名人物了。
　　他们不仅活跃在歌剧界，在商界政界都有涉及，人们以认识那些知名的歌剧表演艺术家为荣。
　　这是一种社会集体的狂热，一些国家的国王，皇帝，甚至都是一些歌剧表演者忠实的粉丝。
　　甚至还有国王把自己的宫殿借给了歌剧表演者进行歌剧表演！
　　新的时代已经扬帆起航，坐在这里的每个人都乘坐在这艘前往新时代的大船上。
　　可如果现在要给他们安排一个旧时代的船长……
　　就如蓝斯所说的那样，一切都是灾难性的！
　　他们只需要一点小手段，就能让电影行业的发展直接夭折。
　　很多人其实都已经看到了，这种廉价的，不需要太多文化底蕴的艺术形式将会成为一股洪流席卷表演圈！
　　一些人坐不住了，特别是把自己的全部赌在了电影行业未来的那些人！
　　他们在溪谷市建立了大量的摄影棚，在这里开设了制片公司，招募了很多导演，演员，编剧之类的，一旦真的让那些搞歌剧的人来管理电影圈。
　　他们只需要制定不允许使用歌剧剧本之外的剧本拍摄，或者要求必须有多少的唱腔，又或者有其他文化上的硬性规定。
　　那么电影就完了！
　　“不能让他们这么做，蓝斯先生！”，一名制片公司的经理站了起来，脸上带着很坚定的严肃表情。
　　有人开了腔，其他人也就不再保持沉默，纷纷表示不能让那些混蛋乱来。
　　蓝斯也点着头，“确实是这样，我们在电影行业里投入了这么多的成本，让它好不容易有了一些起色，谁都不能破坏我们的未来，不管他们是谁，来自什么地方。”
　　“就像我刚才说的，我打算抢先成立联邦电影委员会，我们才是真正的从业者，规则应该由我们来制定，而不是他们！”
　　立刻就有人大声的响应到，“对，说的太对了，蓝斯先生，您是好样的，我们支持您！”
　　当很多人聚集在一起的时候，一种集体情绪开始起作用，人们就会失去自我。
　　不过这个过程很微妙，他们感觉不到，他们只能感觉到自己的情绪莫名其妙的开始激动起来。
　　脑子似乎也和理智时的自己说了再见，然后开始该死的跟着别人的想法走。
　　更多的表示支持蓝斯的想法，要成立属于电影人的电影委员会。
　　蓝斯微微颔首，“既然大家都有这样的想法，那么我们就和他们比速度。”
　　“恰好我在金州那边也认识一些人，如果不出意外的话，我们会抢先一步成立联邦电影委员会。”
　　“在这之前，需要你们签订意向书，在座的你们代表了小半个电影行业，团结才能使我们强大！”
　　人们纷纷表示赞同，无非就是签个字表示自愿加入。
　　其实民间组织并不需要联邦政府干涉，在联邦这方面还是很自由的，但是想要获得社会的认可，联邦政府的认可，在以后发生纠纷的时候“解释”以谁为准绳。
　　就肯定需要到联邦政府去注册，各种手续也是很复杂的。
　　蓝斯说这句话的意思其实很简单，如果没有他，联邦电影委员会，就会被一群搞歌剧的人把持住，然后把这个行业弄烂掉。
　　只有依靠蓝斯，他们才有机会抢在那些混蛋之前，把这个“官方认可的民间组织”确定下来。
　　这种民间组织的厉害之处，就在于它能够规范整个行业的行为，甚至具有一定的执法的权力！
　　所以想要成功抢注，就不是去注册一下就行的，这里面肯定存在一些政治上的关系和影响。
　　电影的确是一个正在快速发展的行业，但是现在的它还只是一个幼苗。
　　不错，是有一些资本开始提前入场，但对那些资本大鳄而言，现在的池子还太浅了，他们还在等待，还在观望。
　　所以这些人中，找不到几个能和国会联系上的人，也找不到能让参议员为他们做点什么的人。
　　他们只能依靠蓝斯！
　　这件事大家商量了一会，就确定了下来，随后蓝斯提起了第二件事，黑帮对电影行业的影响。
　　一开始他们其实并不打算在这件事上支持蓝斯，不反对，但也不支持，因为支持这种事情肯定是要出力的。
　　蓝斯一开始就说得很明白了，要抗议。
　　怎么抗议？
　　坐在自己的办公室里对着员工挥舞着拳头高呼“我抗议”？
　　不，是带着员工走到热闹的街上举着牌子来抗议！
　　他们不太想这么做，有些人甚至都想好了拒绝的理由。
　　比如说拍摄的周期比较紧张，比如说自己完全做不了主，只能回去让股东们讨论之类的。
　　反正先把今天糊弄过去，等下一次……不，没有下一次了，至少在蓝斯说的这件事解决之前，没有下一次了！
　　但现在，他们突然意识到，自己被绑架了！
　　如果他们反对，那么整个行业都有可能带来不确定的未来，谁都不能保证那些搞歌剧，搞艺术的人，能真的低下头来看看电影的发展。
　　他们只能依靠蓝斯，而在必须要依靠蓝斯的情况下，现在蓝斯提出了一个要求，他们拒绝，是不是就不太合适了。
　　一些人的表情就像是便秘了那样，拉不出来，又想拉，屎到临头进不进出不出的，难受得要命。
　　蓝斯就像不知道这些事情那样，继续谈论着一些事情。
　　“我让导演收集了一些材料，平时可能感觉不出来，好像黑帮，以及其他一些事情对我们这个行业好像没有什么影响。”
　　“但是当他搜集到了一些材料之后，我才发现，黑帮对电影行业的破坏和影响之巨大，是我们难以想象的。”
　　他举了一个例子，“去年夏季有个剧组在拍摄外景的时候受到了当地的黑帮的勒索，因为谈不拢，黑帮砸坏了他们的道具，拍摄用的机器，还毁掉了胶片。”
　　“除了造成经济损失外，还殴打了主演，导致推迟了一个多月才重新开始拍摄。”
　　“还有同样是在去年，有个剧组在隔壁州取景的时候，被当地的黑帮要求必须使用他们提供的道具，房屋，并趁机收取超高的费用。”
　　“同样因为谈不拢，双方发生了冲突，导致整个拍摄计划暂停，到现在也没有重新开拍。”
　　他看着这里面的人随口就说出了一些大家都知道的事情。
　　“这样的事情还有很多，你们比我更清楚这里面的事情，所以我说，黑恶势力，正在成为电影行业发展最大的问题之一。”
　　“这次我的影院被烧，只是其中的一种表现，这里面还包括胶片被非法的拷贝，原片被盗窃，甚至是被掠夺。”
　　“如果我们被伤害了，却始终不发声，施暴的人只会更残忍。”
　　“只有大声的阻止他们，让全社会都关注到这里来，才会让他们感觉到害怕。”
　　蓝斯看了看这些人，点了一支烟，“当然，我不是要求你们必须参加，全凭自愿。”
　　“如果你们中有人认为我说的对，觉得我们的确不能继续默默的承受被伤害，认为我们需要团结起来，保护电影行业，保护我们自己。”
　　“那么我们稍后会在新金市进行一场规模浩大的游行示威。”
　　“如果你们觉得……我们对这些事情有些过激了，认为这么做不太合适，也可以不参加。”
　　他说完笑了笑，意味深长的笑，虽然他看起来很年轻，英俊，帅气，但是他的笑容，却给了人一种……说不上来的那种有些“邪”的感觉。
　　等过了大概十几秒，他给了这些人去理解，去思考的时间后，他指了指旁边的导演。
　　“不管是打算和我们一起成立电影委员会的，还是也打算和我们一起去发声抗议的，都可以到导演这边来留下你们的电话号码和姓名，或者公司名，到时候我会联系你们。”
　　“我再三重申，一切都是自愿的，没有强迫！”
　　他看着教授微微颔首，随后起身，“今天就这样吧！”
　　“如果你们有什么不理解的，需要和我沟通的问题，可以和教授说，他有我的电话。”
　　蓝斯很快就走了，他走了之后，其他人才起身。
　　有些人朝着导演那边走去，也有些人在导演身边被包围后，悄悄的离开了现场。
　　有人愿意当投机者，也有人愿意持续观望，这很正常。
　　就像是每个人都告诉你，现在是底部的时候，有人信了，有人没信。
　　至于以后会怎么发展，谁都不清楚。
　　等过了差不多两个多小时，导演才回到了酒店里，他把两份表格交给了蓝斯，“并不是全部的人都参加了。”
　　蓝斯瞥了一眼两份表格，愿意组建电影委员会的名单上的单位名称，明显比一起抗议的要多，大约多了三分之一。
　　蓝斯微微颔首，他拿出了那份愿意加入电影委员会名单给了导演，“把没有参加抗议的名单从这上面划掉，到时候他们要问，就说整理材料的时候漏掉了。”
　　导演听完之后有些愕然，“这样做……是不是不太好？”
　　蓝斯一边摇着头，一边说道，“拍摄电影，或者和电影方面有关系的事情，你是专家。”
　　“但是除此之外，你还太‘年轻’了。”
　　“我得到了国会文化发展委员会的认可，我就是‘官方’，有他们，没有他们，都是一样的。”
　　“而且他们会比现在，比任何时候都更想要加入我们！”
　　“到那个时候，他们就知道，只想着占我便宜的代价是什么了！”
　　这种被官方认可的行业自律组织，拥有制定行业标准的权力。
　　比如说联邦钢铁协会，他们制定的钢铁规格标准就是整个联邦钢铁行业都必须遵守的国家标准！
　　你生产的钢筋你觉得硬度韧性都够了，但行业协会那边说不合格，你就是不合格，就是没有人敢买你的东西。
　　因为他们买了，就要承担可能的，很大的责任。
　　等成立了电影委员会后，到时候蓝斯只要提出一个“必须经过委员会审核才能放映”的规则，这些非会员单位就慢慢等着吧！
　　这也是为什么，联邦艺术委员会热衷于成立各种下属委员会，行业协会的原因。
　　这里面有太多的权力和利益了！
　　只是现在他说的，他想的，导演根本不懂，他在这方面一无所知。
　　第二天，蓝斯让导演联系了他们一下，商量好了游行示威抗议的流程，并且联系了一下新金市的警察局局长。
　　虽然这个家伙对蓝斯不那么的喜欢，但还是表示他会处理。
　　联邦也有相关的法律，但是申请的不是让联邦政府，警察局批准他们可以游行示威，而是让他们转告社会各界。
　　在某天某个时间段，某个地方会出现游行示威，他们要通知附近的住户，商铺，做好相应的准备，并且安排好骑警负责好交通截停工作。
　　稍晚一些的时候，杰克（帕特里夏的表哥，海关的官员）给蓝斯打了一个电话，“听说你这几天和佩雷斯家族起了一些冲突？”
　　蓝斯停下手中的工作专注起这通电话，“是的，你也知道了？”
　　杰克哈哈大笑，“摆脱，你是金港城的大红人，关于你的消息在下面流传的都快要疯了，他们甚至讨论你一泡屎能拉多重！”
　　“拜托，别说这些恶心的东西！”，蓝斯笑骂了一句，“有什么事吗？”
　　杰克也没有继续和他闲聊，说明了打电话的来意，“我这边有一批货，上面的收货地点是金州。”
　　“我在查阅资料的时候发现，这批货的买主，就是佩雷斯家族控制的公司。”
　　蓝斯原本还有些不清楚他要表达什么的脸上，逐渐的浮现出了笑容，“和埃尔文联系一下，把这批货卡在码头不让它离开。”
　　“我知道怎么做，放心吧。”
　　两人又聊了一会就挂了电话。
　　电话铃刚结束，又响了起来，“有什么事情忘了说？”
　　他以为是杰克的，但这次是波顿的，波顿的语气显得有些兴奋。
　　“是我，波顿。”
　　“你绝对不知道我在隔壁州发现了什么！”
　　佩雷斯家族在金港城，乃至利卡莱州都没有布置什么产业。
　　一方面他们并不涉足太多的海运方面的需求，所以不需要在这里做什么。
　　其次金港城五大家族最鼎盛的时候，还是很有战斗力的，加上一群神神叨叨的圣钟党，除非他们打算大规模跨区开战，否则根本不考虑在这里扎根。
　　但是让蓝斯感觉到好奇的是，他们在隔壁州做了什么？
　　就那么一瞬间的工夫，蓝斯的脑海里就过了很多的东西，“发现了什么？”，他问。
　　“我发现了他们有一个‘农场’，枫鸢草农场！”
　　“法克！”，蓝斯这次没忍住爆了一句粗口。
　　枫鸢草，拥有高致幻的植物碱，如果不是那些特效止疼药价格还不算离谱，可能现在它已经是无法取代的了！
　　不过它依旧有很大的销量，因为致幻性。
　　就像是那些毒性不大的毒蘑菇，总有些人喜欢吃，因为他们想要看到小人，看到那些光怪陆离的世界。
　　使用枫鸢草的人也是一个道理，这玩意在黑市上的价格可不便宜！
　　“规模很大吗？”，蓝斯轻声问道。
　　(本章完)

第766章 失火和不速之客
　　第766章 失火和不速之客
　　有多大？
　　波顿的声音都有些走调，“至少五百亩以上。”
　　蓝斯听到这个数字的时候很吃惊，吃惊的同时脸上也出现了不少笑容。
　　“你为家族立功了，波顿。”
　　对于波顿这样的人，蓝斯很清楚要怎么和他打交道。
　　你不能想着让他心甘情愿的为家族做贡献，如果换个人，埃尔文，埃尼奥，或者其他什么人，蓝斯只会说他“做得好”。
　　至于什么具体的奖励，他不会说，因为他们不需要谈这个。
　　但和波顿，他就要给波顿一些动力，也让他明白，他所做的每件事，都会得到反馈。
　　如果他做了对家族有好处的事情，得到的就是正反馈。
　　但如果他做了对家族不好的事情，那么就只能面对蓝斯的怒火和惩罚。
　　有些人就是这样，你必须让他搞清楚，才能发挥他的作用。
　　波顿的声音里透着浓浓的高兴，但嘴上还是很谦虚的说道，“这是我应该做的，Boss。”
　　“不不不，没有谁就应该为谁做什么，我会让梅罗把奖金打到你的账户上，到时候你和梅罗对接一下。”
　　一个稳定的，成熟的家族，就一定会有一套人们信服的惩罚和奖励制度。
　　做了什么事情，得到什么后果，一目了然。
　　按照波顿提供的情报，他会得到大约两万块的现金奖励。
　　他只是提供了一个重大的情报，但本身什么都没有做，负责执行的是其他人，两万块已经顶格了。
　　“让你的人继续盯着那边，不要惊动了他们，我会尽快安排人过去。”
　　挂了电话后他考虑了片刻，拨通了金港城那边的电话号码，很快在办公室里值班的埃尔文就接通了电话。
　　“这里是万利集团总公司……”
　　这是蓝斯要求的，总不能让他们说“这里是黑帮总部”之类的蠢话吧？
　　而且“黑帮集团化”，也是发展的趋势和必然。
　　“是我。”
　　“刚才波顿告诉我，他在因德诺州那边发现了一个佩雷斯家族的枫鸢草农场，你筹集一下人，我很快回来。”
　　埃尔文听了有些吃惊，“有多大？”
　　“五百多亩，得多弄些人，他们肯定有武装。”
　　联邦的民风历来都很淳朴，越是乡下的地方越是如此，别说五百亩，就算是五千亩，如果没有武力威慑，要不了多久农场就会路过的农夫薅光！
　　所以他们肯定配备了武器，而且还有不少人。
　　想想劳伦斯农场里那些成群结队的牛仔，他们其实和过去的骑兵没有什么区别。
　　每个人身上都会携带着两三把武器，十几人一队的穿梭在农场之间。
　　不管是猎物，还是入侵者，都是他们猎杀的对象！
　　蓝斯又交代了一些事情的细节之后，就挂了电话。
　　他和导演说了几句后续要做的事情后，就离开了。
　　傍晚的时候他已经回到了金港城，埃尔文已经召集了十二名战斗队长，每个战斗队长手下都有十几二十人，这就是两百多号人。
　　当蓝斯的车开始进入庄园的那一刻，在庄园外的空地上三五成群的年轻人们，立刻停下了他们正在做的事情，也丢掉了手中的香烟，面对蓝斯的座驾站直了身体。
　　蓝斯看向他们的那一刻，被蓝斯目光扫中的人，都有一种油然而生的荣誉感！
　　车队缓缓的停靠在主建筑的门外，守卫为蓝斯拉开了的车门，埃尔文他们这些高级干部，以及被点名过来的战斗队长都聚集在了一起。
　　蓝斯微微颔首，随后在这些人的拥护中进入了房间里。
　　此时外面的那些年轻人才纷纷松了一口气，又开始三五成群的交谈起来。
　　蓝斯对于他们来说，对于整个金港城，整个利卡莱州的年轻人们来说，都是一个传奇！
　　他们眼中的传奇将帽子交给了埃尔文，来到了大厅的独立沙发位置上坐下，他掏出了香烟，海马路就像是变魔术一样不知道从哪掏出来一根火柴，刺啦一声划着了，为他点上。
　　很快埃尔文拿来了隔壁因德诺州的州地图，上面有和利卡莱州接壤的部分，还标记出了洲际公路。
　　埃尔文特意和本地的州警交谈了一下，把这些道路更精确的加粗描绘了出来。
　　当然这份地图上不太可能会官方标注出那些不合法的枫鸢草农场的位置，波顿在一旁协助，在某一块区域画了一个圈。
　　他开始为大家介绍这次的情报。
　　情报的获取是非常意外的事情，因为蓝斯之前吩咐过，让他尽快安排人渗透到整个南方。
　　既然有些人不愿意让他停下来，那么他就继续扩张。
　　扩张需要情报的支持，波顿的前期工作就很重要。
　　正好他手底下有个家伙就是从因德诺州迁移过来的，但他家里的亲人们，还在那边。
　　他回到老家的镇子上和亲友们聊着他在金港城的发家史时，无意间聊到了他们这个小镇子现在居然过得还不错的事情。
　　经过他的打听，他才知道镇子上很多人都在为佩雷斯家族的农场干活。
　　毕竟几百亩的土地，而且枫鸢草一旦成长之后就很难机械化的处理，所以需要大量的劳动力。
　　这里又不是什么与世隔绝的地方，佩雷斯家族内的人想着与其藏不住，不如干脆挑选一个好控制的镇子，和当地人合作起来。
　　这样比起自己种地或者去外地找工作，镇子上的人更愿意为枫鸢草农场工作，而且他们给的钱也不少，一个月至少有五十块，比大城市的工人收入都高了。
　　镇子一共就三四千人，从上到下都被喂饱了，所以他们也没有对外透露过这件事。
　　如果不是波顿的手下就是他们当地人，他也不会知道这件事。
　　毕竟在远离公路的地方，根本看不到，没有人会闲着没事干往野外跑。
　　他在地图上标记出了他手下说的那个地方大概的位置，蓝斯随后开始分配任务。
　　其实也没有什么太好分配的，用海拉姆的话来说，那就是冲过去，枫鸢草全部烧掉，人全部干掉……
　　虽然说得有些糙了，但道理，是这个理。
　　两天后的早上，米罗从睡梦中醒来。
　　他瞥了一眼身边白花花的带着一些雀斑的屁股，推开了压在自己身上的腿，从床上爬起来。
　　简单的洗漱后，他拿着早餐来到了塔楼上，每天他都会在这里一边享用早餐，一边巡视自己的“领土”。
　　米罗·佩雷斯是弗兰·佩雷斯的侄孙，听起来好像跨度很大，实际上米罗比罗宾（弗兰的第四个儿子）的年纪还要大上一岁。
　　联邦是一个反对堕胎的国家，甚至堕胎手术都能成为一种“犯罪营生”，即便是现在也是如此。
　　如果一个女子想要堕胎，她就得托关系找到专门从事堕胎手术的地下医生。
　　在肮脏的，满是灰尘和细菌的地下室简易手术台上，完成堕胎手术。
　　为此需要支付给他们至少四五十块钱甚至更多，并且有很大的感染概率和死亡风险。
　　因为医院并不接收任何想要堕胎的患者，她们除了找这些地下医生外，没有其他办法——
　　严格说来，还有一种。
　　根据联邦法律，只有在发生一些意外，必须堕胎保护怀孕者的生命时，在警察和医生的双重确认下，才能进行堕胎手术。
　　而且事情的起因，经过，结果，经手人，所有信息都必须登记起来，确保随时随地可以调查。
　　但怎么让自己看起来像是不堕胎，就会死？
　　有些女性选择了摔跤，故意摔倒压到自己的肚子，或者给自己肚子来上几拳。
　　这么做风险其实很大，一旦大出血，基本上就是死定了。
　　这也是为什么这个时期的联邦社会为联邦贡献了数不清的变态连环杀手的原因，很多孩子的出生并非是父母的主观意愿。
　　比如说那些从事皮肉生意的妓女们，她们不愿意支付手术的钱，或者找不到能帮她们安全堕胎的人。
　　在和上帝拼概率自己不会死，以及休息几个月生下来继续做生意之间，她们往往都选择了后者。
　　很多这个联邦变态连环杀手的背景调查中，他们可能都有一个荡妇的母亲，或者妓女的母亲。
　　当然这绝对不是歧视，只是对一种现象的统计。
　　也由此可见在过去的这些年里，管不住自己裤裆的男人们为这个国家贡献了多少人口！
　　总之佩雷斯家族也是一个大家族，特别是在他们有了钱之后，那些男人们已经不满足于只有一个性伴侣，他们往往有很多的女人，有些还会在家族内公开关系。
　　弗兰就有三个女人，这三个女人都知道彼此。
　　作为较早接触家族事务的年轻一代，米罗从大概十五六岁开始，刚上高中那会，就和他的父亲一起为家族工作。
　　他父亲当时主要的工作就是种植枫鸢草，现在被调动去了其他地方工作，这里就留给了他。
　　这个玩意的价格很高，而且在中部地区的需求量不少，那些有钱有权有势的人们喜欢在寻欢作乐的时候来一点，助助兴。
　　它被联邦列为了精神类管控商品，除了精神病院之类的地方可以合法的使用枫鸢草提取物作为药剂外，其他地方都是禁止使用的。
　　但黑帮就是黑帮，他们不会听从法律的要求来办事，他们在乎的只有利润！
　　联邦南方地区湿热的环境很适合枫鸢草生长。
　　到了成熟期，枫鸢草的“花冠”看起来就像是一根长长的羽毛，并且越往根部颜色越鲜红。
　　当一大片枫鸢草种植在一起的时候，一阵风吹来，就能见到红色的大海和红色的海浪，十分的壮观！
　　枫鸢草食用的历史，还要从现代联邦人和本地土著之间的战争说起。
　　最初的联邦移民发现土著人在面对他们的热武器时，依旧能够悍不畏死的发起冲锋，让他们大为震惊。
　　随着一些人的研究后发现，实际上土著在冲锋前，他们的巫师会把枫鸢草的提取物擦抹在他们的口腔黏膜上，紧接着他们就会变得英勇无比！
　　于是他们开始对“神奇的药膏”开始产生兴趣，并进行研究。
　　从那个时候开始，枫鸢草，就进入了一些人的视线中，直至今日。
　　但是枫鸢草在社会底层之间，并没有快速的流传开，也没有什么市场，因为它并没有很强的依赖性，同时价格很高。
　　穷人们消费不起这种东西，比起可能要几十块钱一小袋的提取物，一块钱可以打两针的特效止疼药反而更适合他们。
　　从销售利润方面来说，以前它的确是个不错的生意，但随着禁酒令开始，它也从神坛跌落。
　　它的利润不如酒水的利润可观，但这绝对是一个赚钱，赚大钱的生意。
　　越是上层上流社会，使用它的机会越多，普通人根本无法想象那样的大人物们放荡起来有多可怕！
　　他们喜欢把枫鸢草，超级止疼剂和高度数威士忌一起饮用，饮用完那些人仿佛都变成了神经病，但他们愿意为此花钱！
　　米罗站在了阁楼的瞭望台上，他穿着很随意，白色的衬衫，上面三颗扣子没有扣上，露出了一些稀疏的胸毛。
　　捋起的袖子倒是露出了结实的小臂，下身随意的套了一条牛仔裤，以及一双皮靴。
　　这里是野外的农场，你可以赤果着上身，但最好穿上长靴和长裤，因为你永远都不知道当你一脚踩下去的时候，在你腿部附近是否会有能要了你命的东西。
　　他双手支撑着瞭望台的护栏，一阵阵风吹来，吹得他的头发都乱了。
　　他很喜欢这种感觉，春末夏初的风扑面而来，带着夏天特有的味道。
　　这个时候正是枫鸢草成熟的时候，农场中大片的枫鸢草不断的起伏形成的浪花，站在高处看着时会给人一种深深的震撼！
　　米罗深吸了一口气，脸上带着悠然的笑容，虽然二十多岁被“困”在这里，但他知道，这是家族的核心生意之一。
　　他现在能控制整个农场，代表了家族嫡系对他的信任。
　　只要他再干几年，到时候调回总部，他也能出入弗兰的办公室，成为人们眼中的人上人。
　　而且，乡下有什么不好？
　　他朝着远处的镇子瞥了一眼，镇子上那些肥美的姑娘们深得他心。
　　他喜欢稍微胖一点的女孩，但不能胖得过分，应该说是丰腴一些的。
　　这样会带给他更强烈的感觉，而且这里的女孩很淳朴，不像是大城市里的那些女孩，你得先用钞票打动她们，才能打洞。
　　在这里，只要会说一些情话，说一些不着边际的承诺，就能和那些女孩们滚床单。
　　他喜欢这里。
　　离枫鸢草集中收割还有差不多一个月的时间，等这一个月收割完后就能稍微休息一下了。
　　正想着事，突然远处的农田中升起的黑色烟雾让他的脸色顿时就变了样！
　　“婊子养的泥狗腿子，法克，一定又有人他妈的在干活的时候吸烟了！”
　　他转身抓着塔楼上的一个钟，疯狂的摇动起来。
　　很快大量的工人从其他地方聚集过来，米罗指着着火的地方，“那边失火了，去把火灭了，然后把那块地的负责人给我带过来！”
　　一些工人脸上都流露出了幸灾乐祸的表情，他们纷纷点头，有些人还欠身弯腰。
　　然后带上救火的工具，迅速离开。
　　这里不是第一次发生这样的火灾，他们对这种事情有十分充分的解决方案。
　　每一块地和每一块地之间都有一个大约四五米宽的沟壑，只要火势不是大得离谱，还是能被灭的。
　　唯一麻烦的是今天还有些风，不知道要牺牲多少农田才能熄灭这些火。
　　一想到合理他的太阳穴就突突的跳，等那块农田的负责人回来，他一定会用鞭子狠狠抽烂他的背！
　　该死的奴隶解放运动，法克！
　　他回到了塔楼下，这种救火的工作有人盯着，不需要他亲自负责，他只需要等待即可。
　　他弄了一些酒，一些腌渍的酸橄榄，又回到了塔楼上。
　　这里的视野最好，能清楚的看到远处的火势发展情况。
　　楼下的农场管家站在房子外，“镇长说看到了这边飘起了黑烟，要不要过来协助我们救火？”
　　米罗翻了一个白眼，“帮我谢谢，说我过几天会带着礼物去看他，这次不需要他帮忙！”
　　镇长是一个贪婪无度的人，他会带着一大群人过来，说上去是来帮忙的，但是走的时候每个人都会从他这里要个三五块钱。
　　毕竟人家跑过来帮忙了，总不能不给钱吧？
　　要是人少，就算了，他们是几乎所有能活动的人都会过来，甚至有一次还有一个连站都站不起来的老头被他们用担架抬了过来！
　　一想到那个头顶光亮，一肚子肥油的家伙，他就有些生气。
　　这可能是他在这里生活中最不开心的事情了！
　　管家回到了房间里，端起酒喝了一大口，一大早就碰到这种破事他心里烦得很。
　　就在他低头倒酒无意间看向另外一侧的时候，看到了好几辆车朝着房屋这边过来。
　　他皱起了眉头，虽然不知道为什么，但心中有了一丝不妙的感觉……
　　(本章完)

第767章 枫鸢草之劫
　　第767章 枫鸢草之劫
　　农庄外正朝着这边开过来的几辆车让米罗的括约肌莫名的缩紧不少，他瞥了一眼放在塔楼角落里的猎枪。
　　这里是野外，会有很多的野生动物，它们会骚扰这里的农田，也会骚扰农庄。
　　不同的时候需要对付不同的动物，比如说播种的时候，就要对付那些鸟类。
　　稻草人并不是一个好办法，因为鸟类进化得很快。
　　一开始它们会被惊吓然后飞起来，很快又会落下来。
　　现在它们连飞都懒得飞了。
　　所以猎枪，牛仔，就是必需的。
　　有时候这里还会有野猪和狼。
　　到了秋天的时候，米罗会让牛仔将周围的猎物驱赶过来，他会站在这里猎杀那些惊慌失措的猎物。
　　他咽了一口肉寂寞，转身一个跨步将猎枪拿在了手中，然后熟练的打开弹仓看了一眼，弹仓里的子弹是满的。
　　旁边的桌子抽屉中就放着两盒子弹，他把子弹拿出来放在桌子上。
　　此时几辆车已经进入了农庄里，停在了离他并不太远的空地上。
　　农庄的管家小跑着从房子里跑了出来，“先生们，先生们，这里是私人的农场，我们也不对外开放。”
　　“所以请说明来意，否则的话……”
　　最前面的车中下来了一个年轻人，他穿着短袖的花衬衫，大裤衩。
　　他梳着一条辫子，老实说这个时候梳辫子的男人并不多，同时还有长长的刘海。
　　他甩了一下头发，对着管家招了招手，“过来，我问你点事。”
　　他们一下子来的人太多了，管家愣了一下，他下意识的回头看了一眼塔楼上的米罗，这也让海拉姆的目光，转移到了塔楼上。
　　“这个蠢货！”，米罗暗骂了一句，但还是微微颔首。
　　管家带着微笑的小跑到了海拉姆的身边，“先生？”
　　海拉姆一下子搂住了他的肩膀，在他有些错愕的瞬间，转身用枪顶住了他的下颌，同时也确保了他们两人都是背对着塔楼的方向。
　　“我不明白，先生……”，管家冷汗都出来了！
　　这么热的天，他居然感觉不到丝毫的温暖，只感觉到彻骨的冷！
　　他的牙齿都在打架！
　　海拉姆脸上始终挂着笑，冷漠的笑容里没有多少的温度，“这里是佩雷斯家族的农场？”
　　管家沉默了，他意识到了什么，他刚准备说点什么，但海拉姆摇了摇头，“谢谢，你已经告诉我了！”
　　在管家还没有弄清楚他到底说了什么，以及如何告诉眼前这个人的时候，他意识到了什么。
　　他的眼珠子都快要瞪出来的那样瞪着海拉姆，海拉姆咧嘴笑了笑，手指将扳机勒紧。
　　一瞬间从枪膛中释放的气体让管家抬起了头来，他感觉不到有丝毫疼痛的，子弹从他的下颌传入，掀飞了他的颅骨，他一下子就瘫软在了地上。
　　突如其来的枪声惊动了塔楼上的米罗，他骂了一句“婊子养的”，举起手中的猎枪就想要对准海拉姆。
　　但这个时候，已经来不及了。
　　车中出来的人们手中拿着冲锋枪，有人注意到了塔楼上的米罗，直接扣动了扳机。
　　子弹“xiuxiuxiu”的把砖块打碎，崩碎的砖片飞得到处都是，他连头都不敢抬的乱放了一枪。
　　“法克，法克！”
　　“发Q，婊子养的，发Q！”
　　米罗的手都在颤抖，从塔楼下去要经过一个木头的梯子，平时他都不用手扶就能滑下去。
　　但今天，他即便扶着，也差点摔下去。
　　在最后几节的时候还是没有控制好，重重的跌在地上。
　　房间里只有一些女佣，他昨天晚上的床伴裹着床单从卧室里冲出来，惊慌失措的不知道往什么地方跑。
　　她看到了米罗刚想要迎上去，却被米罗粗暴的推开！
　　他要去拿武器，要去更安全的地方！
　　突然爆响的枪声第一时间就惊动了农场的牛仔们，走在最前面的牛仔们猛的勒紧缰绳，回头面带困惑的看着农庄的方向。
　　有时候米罗的确会开几枪，但这么密集的枪声，绝对不是米罗一个人能搞出来的。
　　牛仔首领的脸色变得极为难看，他的副手骑着马走了过来，虽然没有说话，但已经表达了他的想法。
　　“回去。”，在短暂的考虑过后，他作出了决定。
　　他很清楚佩雷斯家族的能量，如果米罗死了，他们这些人也未必能活。
　　但如果米罗海活着，哪怕他们死了，他们的家人也能享受到抚恤。
　　大家族这方面还是做得不错的，至少表面工作会做得很漂亮，让人挑不出毛病来。
　　其他牛仔都调转了马头，还有些农夫农妇之类的。
　　他瞥了一眼远处越来越厚的浓烟，“你们继续去救火，剩下的事情我们来做。”
　　农夫农妇们都松了一口气，他们才不想为了每个月几十块钱去拼命。
　　几名在农夫中比较有威望的人连忙答应了下来，发誓赌咒已经会把火狠狠的扑灭，然后带着人用跑的离开。
　　牛仔首领从马鞍的套袋中抽出了两枚子弹咬在嘴里，然后把插在马鞍上的两把步枪都抽了出来，将两枚子弹压进了两把步枪的枪膛中，其他牛仔们也都在这么做。
　　这不是那种新式的连发步枪，采用之前的供弹结构，供弹仓加上枪膛中一共有十发子弹，两支步枪，就是二十发子弹。
　　打猎，和交火，是两回事，他不确定自己是否能够像是打猎那样从容不迫的瞄准，射击，他现在唯一能做的，就是尽善尽美的做到最好。
　　他将其中一把枪插回到马鞍中，然后看了看四周，大约有四五十名牛仔。
　　其实他们全部人数比现在的要多，但有些轮值放假，去了旁边的镇子上，希望他们能及时赶回来。
　　牛仔首领本来想说点什么的，但最后什么都没有说。
　　他们这种传统的老牛在很清楚自己的价值在哪，每个月大几十块钱的薪水绝对不是让他们在这里养老。
　　他们要面对的是成群的野兽，还有那些怀揣着恶意的人。
　　如果是几十年前，他们还要负责抓捕和猎杀奴隶。
　　他们拿的就是干这个活的钱，在出事的时候自然也必须顶上去，不然他们一辈子都会成为笑话！
　　“注意安全，你们几个年轻的走最后面，其他人和我在前面！”
　　“这不是打猎，没有必要完全瞄准了再射击，还有不要暴露自己的时间太长，总会有人瞄准你！”
　　他心中默默叹了一口气，一抖缰绳，“出发！”
　　马靴上的马刺顺着马肚轻轻的刺了一下，他的爱马嘶鸣着身体略微下沉，紧接着满是肌肉的四肢猛的绷紧，甚至都暴露出了血管的线条，然后以极快的速度冲了出去！
　　纵马奔驰永远是一种快意的事情，虽然面对着的敌人和交火，但依旧阻止不了他们内心中安分属于男人，属于牛仔的浪漫！
　　“咦~~~~哈！”
　　有名牛仔忍不住喊了一声，这一声喊完全激发了牛仔们的勇气，他们脸上的不安消退，只剩下面对困难时的坚毅，还有勇猛！
　　几十匹骏马在天地中奔驰是极为壮观的，甚至都能够听见地面发出的“雷声”！
　　牛仔首领略微伏低了身体，一手抓着马鞍前的把手，一边将一支步枪抽了过来。
　　眼瞅着塔楼已经在不远的地方了，他突然皱了皱眉的看向了不远处的枫鸢草田，茂密茂盛的枫鸢草有一人多高，虽然花冠之间会留出一些空隙，可终究不能全都看见。
　　就在他疑惑为什么农田中有发电机的那种引擎转动的声音时，三个安装了钢质防撞梁的皮客车猛的从花冠后冲了出来！
　　牛仔首领的眼睛一瞬间就瞪得老大，时间仿佛在这一刻，在他的眼中，变得慢了起来。
　　他面目狰狞的看着那些车头，想要用力把自己的马拉停，但似乎他的动作，并没有起到任何的作用。
　　四四方方的防撞梁撞在了他的马身上，他能看到自己的爱马被撞得向一边倾倒，同时它也在挣扎，眼睛里甚至也透着惊恐！
　　然后他看到那些车头，慢慢的挤压着他的小腿，可奇怪的是他根本感受不到丝毫的疼痛。
　　下一秒，他连人带马都被撞飞了出去，更糟糕的是这辆皮卡车还从他们的身上压了过去！
　　但他的马救了他一命，他贴着马躺着，那些硬橡胶的越野车胎到如同绞肉机那样撕裂了马的皮毛和血肉，让他再次感受到了深深的恐惧。
　　他的脑海中，耳朵里，全都是自己的呼吸声和心跳声，他抬头朝着身后看去，至少被撞翻了十来匹马。
　　等他看向那三辆皮卡车的时候，冲锋枪的声音已经响了起来。
　　他在这一刻脑子里一片空白，身边的爱马抽搐着不断踢着四蹄，好几次挣扎着想要站起来却做不到。
　　周围都是受伤的牛仔们，剩下那些牛仔也惊慌失措的胡乱开着枪。
　　冲锋枪的子弹就像是死神的镰刀不断收割着那些大目标，马，或人。
　　看着一个又一个熟悉的面孔倒下，他狂叫着对着远处枪声传来的方向不断扣动扳机！
　　然而迎接他的，是又一次车头！
　　咚的一声，他的脑袋撞在了凸起的方铁上，在这一刻，周围的世界突然间被暂停了。
　　整个世界被白光所吞噬，等他再次看清楚周围的画面时，已经回到了小时候。
　　他坐在他父亲的马上，而他的父亲牵着那匹贯穿了他童年，留给了无数美好回忆的马。
　　他一边走，一边回头看着他笑，“你是一个了不起的牛仔，小子。”
　　他鼻子有些发酸，“你还会离开我吗？”
　　他的父亲回过头继续看着前方，“这次不会了，我发誓……”
　　牛仔首领擦了擦脸上的泪水，他回头朝着白光远处看去，却什么都没看见。
　　但在现实中，杀戮还在持续，改装过后的皮卡车充满了惊人的杀伤力，从那些射击口喷出的子弹更让人绝望。
　　农田中都是哭喊的声音。
　　此时离他们并不怎么远的农庄也不怎么样，除了一些从反方向逃走的农妇外，海拉姆已经带着人进入了农庄的主建筑，也就是米罗所在的房子。
　　这不是一栋很高的房子，它实际上只有两层地上，一层地下，以及一个塔楼。
　　并没有费多大的工夫，他们就知道了米罗躲藏的地方，地下室。
　　他借助地形和掩体朝着入口处射击，海拉姆让人守在这里，然后其他们去清理其他房间和其他建筑物理的人。
　　从第一声枪响到现在已经过去了七八分钟，农庄里的反抗势力基本上已经全被解决了。
　　只要他们作出令人误会的举动，无论男女老少，都会回归上帝的怀抱。
　　随着外面的枪声也结束，农庄之中似乎安静了下来。
　　远处的镇子边上，已经聚集了不少镇子上的居民，还有镇长，和治安官。
　　他们本来是想要过去看看发生了什么的，如果有必要的话，他们也能施以援手。
　　毕竟对他们来说有这么一个有钱，也不吝啬的邻居在这里可是意见不错的事情。
　　整个镇子都因此受益！
　　还有一些牛仔，他们正在被塞进警车中。
　　有些牛仔还想要反抗，但很快就老实了。
　　十几辆州警的警车停在这里，挡住了镇子上的居民前往农田查看情况。
　　一名警长正在和镇长交涉着什么。
　　“……我就不相信你不知道他们种植的是什么东西！”
　　“听着，我对你们过去做了什么交易一点都不感兴趣，但现在，我们要铲除这伙人。”
　　“如果你想要帮他们，那么很好，下次来的就不是我们，而是民兵部队！”
　　警长掐着腰，一脸无所吊谓的警告着，“不信你可以试试！”
　　镇长已经把帽子摘了下来，抓在手中，“可那边还有很多镇子上的居民，我得照顾他们的安全。”
　　警长对于他的话，不为所动，“他们现在已经不是镇子上的居民了，他们是罪犯。”
　　“听到那些枪声了吗？”
　　“你认为好人家，会这么反抗我们的执法？”
　　“如果你不想惹麻烦，不想让检察官对你和他们这些犯罪组织的交易进行调查。”
　　“那么现在最好带着你的居民，从这里离开！”
　　镇长虽然很想说不，但是看着周围那些警察警惕的目光，以及他们手中的武器，最终还是选择了接受这个结果。
　　如果来的不是警察，不是联邦政府的人，他们或许还敢做点什么。
　　但袭击州警，还是在这种情况下，和反政府没有什么区别了。
　　当危险都被清理干净，另外一行车队驶入了农庄中。
　　蓝斯从车中下来，他看了看远处越来越明显的浓烟，随后进入了到处都是弹痕的农庄里。
　　海拉姆大步走了出来，“人还在地下室中。”
　　蓝斯微微颔首，来到了地下室外，他都没有靠近那个黑洞洞的洞口，只是远远的看着。
　　鬼知道里面的人会不会对着外面来一枪？
　　“他不愿意出来？”
　　“是的。”
　　蓝斯微微摇头，“让人往里面倾倒汽油，如果他还不出来，就一把火烧死他。”
　　他说这些话的时候并没有放低声音，就那么正常的说了出来。
　　地下室中立刻传来了一句“法克”，紧接着又有脚步声传出来，“我投降了，我要求见你们的老大，我是米罗，米罗·佩雷斯，佩雷斯家族的直系！”
　　“现在我把枪丢出来，别误会！”
　　很快一把猎枪和一把左轮手枪从里面丢了出来，随后是两只手，然后是有些狼狈的米罗。
　　他高举着双手，在脑袋还没有露出来的时候就大声说道，“别开枪，我马上就要出来了，我出来了！”
　　他慢慢的伸出脑袋，看了一眼，没有人朝着他开枪，他才完全的走了出来。
　　“你们是谁的人？”
　　他脸上到这一刻还带着困惑，连说了好几个和佩雷斯家族不怎么对付的大势力，但始终都没有说对。
　　蓝斯转身来到了外面，米罗也被人推搡着跟在蓝斯后面，来到了房子外。
　　远处天空就像是被乌云笼罩一样，大片的黑烟遮盖住了半边的天空。
　　空气中飘荡着焦糊的味道，以及一股好闻的香味，那是枫鸢草在加热之后散发出的味道。
　　鲜红的枫鸢草，风浪，以及熊熊燃烧的火焰，为这个夏天的上午平添了一抹特殊的魅力。
　　蓝斯站定在一个类似“7”的木头架子下，以前这种地方是农场主用来对那些奴隶进行处刑的。
　　他们有可能会被吊在这里，当着所有人的面被抽打，也有可能会被直接吊死在上面。
　　蓝斯转过身看着米罗，米罗深吸了一口气，“你是谁？”
　　但回答他的不是蓝斯的声音，而是他背后的两脚。
　　两脚都踹在了他的腿弯处，力量失去了支撑，他踉跄着跪倒在地上。
　　他仰头看着蓝斯，蓝斯也看着他。
　　“我叫蓝斯。”
　　“蓝斯·怀特。”
　　“弗兰刚刚烧了我的电影院……”，他略微转头看了一眼大火的方向，然后向那边示意了一下，“所以我来报复了。”
　　米罗听完之后都被气笑了，“你和弗兰有仇，你可以去找他，我和你没有仇！”
　　“我也没有烧了你的什么东西！”
　　“法克！”
　　看得出，他真的很生气。
　　他生气不是因为蓝斯找错了人，而是他知道，自己可能要完蛋了。
　　(本章完)

第768章 没有谁是无辜的和进击的父亲
　　第768章 没有谁是无辜的和进击的父亲
　　米罗抬头看着蓝斯，半边的天空已经被浓浓的黑烟所浸染，这让蓝斯的半边的面孔光线稍显昏暗，而右边还是明媚的晨光，从他的鼻梁处，整个人似乎被分割成了两部分。
　　一部分笼罩在阳光下，英俊帅气的面容让人很难相信他是利卡莱州最大的黑帮首领。
　　另外一部分又被阴影所遮蔽，他与阴影融为了一体，又或者说，在这一刻，他就是阴影！
　　不知道为什么，米罗此时此刻就有这种感觉，但他一点也没有因为自己的艺术细胞开心。
　　他知道，自己要完蛋了。
　　他想到了自己第一次杀人的时候。
　　那个时候他刚刚十六岁，已经和他的父亲开始为家族工作了。
　　有一个小子不知道从哪钻进了他们的仓库里，偷走了大概价值五千块的东西。
　　他父亲的一个叔叔很愤怒，那是一个什么都喜欢往“佩雷斯家族的荣耀”上去扯的老人，哪怕有人只是看到他没有摘帽问好，他都会发一通脾气——
　　“这个人不尊重我们，不尊重佩雷斯家族，我们要给他一点颜色看看。”
　　理所当然的，仓库里面的东西被偷了，他认为这是对佩雷斯家族荣耀的亵渎和挑衅，如果不能把这人抓住明正典刑，让所有人知道佩雷斯家族的荣光不允许受到丝毫的羞辱，那么将是佩雷斯家族最大的耻辱。
　　他年纪不小，在家族中是直系成员，说话多少还有些分量，于是这件连小事都算不上的毛事，就被交给了米罗和他的父亲。
　　主要还是交给他。
　　那个时候他刚上高中，从小营养就好，所以身高很高，而且很强壮，很结实，在高中校园里他绝对是很高挑的那一小拨人。
　　他不喜欢上学，他更向往黑帮自由自在的生活。
　　反正以后也还是要为家族工作，所以他提前辍学，开始工作，这也算是家族对他的一项考验。
　　他通过家族的渠道锁定了一个嫌疑犯，对方最近在黑市上出售的东西就是他们丢的。
　　但是这个人很狡猾，谁都不知道从哪能找到他，于是米罗找到了他最好的朋友那边。
　　当时的场面……恍惚间和此时此刻是一样的，那个比他还要大几岁的年轻人跪在他的面前，恳求着绕过他，他根本不知道自己的好兄弟到底做了什么，以及在什么地方。
　　那是在那个倒霉蛋的公寓中，他站在房间里，倒霉蛋就跪在他的面前。
　　他的父亲和他父亲的手下就站在门口，透过房门看着他。
　　他紧了紧手中的枪，在骂了一句“你这个混蛋”之后，直接对着那个无辜的人扣动了扳机。
　　一连开了好几枪，鲜血飞溅到了他的脸上，他脸上带着一种“迟钝残忍的笑容”，就像是……身体没有反应过来，没有能够跟得上思想的节奏那样。
　　脸上的表情看上去像是笑，但是仔细看看，其实是狰狞！
　　他不在乎那个人是否真的知道他的兄弟做了什么，也不在乎他是否是无辜的，这就是他们要的效果——
　　得罪了佩雷斯家族，会被牵连很广。
　　如果不想被牵连，就举报他！
　　这招很有用，很快他们就从另外一个人那边得到了一条消息，让他们找到了那个盗窃了家族财物的人。
　　当这件事上报给家族的时候，米罗受到了他父亲叔叔的称赞，称他是“佩雷斯家族年轻的脊梁”，一个赞誉，但据说他这么称呼过至少二三十个年轻人。
　　不过不管如何，他的表现，让他进入了家族统治阶层的视线中，也才有了今天他所拥有的一切。
　　恍惚之间他和那天跪在公寓的阴影中向他哀求的无辜的人重合了，他们都是如此的无辜，如此的……无奈。
　　他看着蓝斯，想要从蓝斯的眼中找到怜悯，哪怕是一丝一毫的怜悯都行。
　　但他只找到了冷漠。
　　蓝斯微微摇头，“你因为你的姓氏而得到荣耀，也将为你的姓氏付出代价。”
　　他后退了一步，米罗在这一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，头皮也发麻得厉害，他猛的响起窜起来，但迟了！
　　身后的人直接按住了他的肩膀，一个冰凉的东西抵着他的脑袋，他这一次没有停下反抗，他还在挣扎，但下一秒，枪声响了。
　　他看着地上喷出的一团血沫，看着那些血沫中白色的组织，他脸上的肌肉抽动了一下，记忆停留在了那个比他大的年轻人，最终倒在他脚边的画面。
　　他一头栽倒在地上。
　　没了声息。
　　蓝斯低头看了一眼皮鞋，有些无奈。
　　“下次开枪打头的时候枪口向下一些，我刚做的皮鞋……”
　　他走到米罗的尸体边上，把鞋面在他的衣服上蹭了蹭，“真他妈……我不想说你的。”
　　海拉姆嬉皮笑脸的丝毫不在意，“我送你十双，十双不够就一百双，穿过一次就丢了，怎么样？”
　　蓝斯瞥了他一眼，“扣你一个月薪水。”
　　海拉姆的眼睛瞪得越来越大，一脸的不可思议。
　　劳恩在一旁收起了武器，撇了撇嘴，“活该。”
　　两人很快就打打闹闹的闹在了一起，蓝斯看了一眼那个用来吊东西的架子，示意人们把米罗挂上去。
　　很快车队就离开了这里，大火也蔓延了过来，一切都在熊熊烈火中被燃烧殆尽……
　　州警也随着蓝斯他们一同离开，这些人都是安东尼局长安排跟着过来的，能最大限度的避免一些麻烦。
　　州警察拥有跨州执行公务的资格和权力，所以这对他们来说并不算对因德诺州同行的冒犯。
　　车队在洲际公路上汇合，然后朝着利卡莱州前进，当车队进入了利卡莱州的地界之后，所有的车都放慢了速度，缓缓靠边。
　　最先停下来的警车上的警长来到了蓝斯的座驾旁边，蓝斯摇下了车窗，“蓝斯先生，我这边还有些抓起来的牛仔。”
　　蓝斯看了他一眼，转头看向海拉姆，“你处理一下。”
　　海拉姆翻了一个白眼，推开门提着冲锋枪离开了副驾驶的位置。
　　很快那些牛仔都被从警车中带了出来，一共才十几人，其实还有一些牛仔，但他们跑得很快，或者很狡猾，没有掺和进来。
　　有几名牛仔还在扎挣，还在强调着他们拥有的权利，但也有几名牛仔已经意识到不对劲了，只是这个时候晚了点。
　　他们被要求跪在路边，有人反抗，但被立刻击杀，随后海拉姆就像是一个君王的刽子手那样，挨个走过去。
　　旷野中的枪声惊起了那些停留在附近的鸟兽，大片的飞鸟在空中盘悬着，等车队离开后，它们又俯冲下来，品尝难得一见的血食。
　　浓烈的血腥味很快就吸引了附近的掠食者，一场生物链的关系在这一刻生动的演绎着。
　　在因德诺州中，大火越来越大，镇长害怕大火最终会蔓延过来，只能拨打了火警电话，很快附近城市的消防队就赶了过来。
　　看着大火消防队长观察了一下地形后，表示只能让它自己烧完了。
　　他们在枫鸢草天周围挖掘了一条防火带，确保那些大火不会向四周蔓延之后，留下几个观察的人，其他人就先走了。
　　大火一直燃烧到傍晚，才算彻底的烧完。
　　镇长他们完全不清楚农庄里发生了什么，此时镇长，治安官，带着一些胆子大的人和一些没有被抓走的牛仔进入了农庄，很快一个个都捂着嘴跑了出来。
　　浓烈的，又令人作呕的香味！
　　法克！
　　镇长胖乎乎的，吐得也是最多，他连早餐吃的硬面条都他妈吐了出来！
　　更让他恐惧不安的是，只要他闭上眼，眼前就会出现那幅画面——
　　绞刑架上吊着一具已经熏熟了的尸体，还滋啦冒着油花……
　　法克！
　　他一边吐一边骂，虽然漆黑得看不清楚具体的样貌，但他知道，那就是米罗·佩雷斯！
　　五分钟后，米罗的父亲接到了电话。
　　因为他年轻时候的出色表现，已经调任回到家族总部工作，主要负责一些生意上的事情。
　　越是上层的黑帮越是像资本运营化的企业，一切都会更有规矩，更规模化。
　　他静坐在电话前，听筒中早就没有了声音，连忙音都早就消失不见，只有“无”，死寂一样。
　　他坐在那很长时间都没有回过神来，他年轻的时候敢打敢拼，他并不算是严格意义上的直系成员。
　　直系成员是指第二代家主的那一支，这些年下来他们也有不少人了，但更多的还是非直系。
　　非直系也并非一直都是非直系，只要对家族作出贡献，就能成为直系成员。
　　直系成员有很多的福利待遇，比如说他们的孩子一出生，就在家族基金上挂了号，每个月都可以分到一笔钱，随着年纪来的。
　　等他们到了二十岁的时候，可以选择继续按月拿钱，还是一次性拿一笔钱。
　　除此之外还有很多其他的福利待遇。
　　他想要让自己的儿子，后代，成为直系成员，所以他一直很拼命，很努力。
　　只有这样才能让他的孩子，后代，不需要和他一样去玩命。
　　虽说家族已经不需要再开疆扩土，但是维持家族的稳定也需要大量的人手，战斗每时每刻都在发生。
　　就是因为太拼命了，在一次战斗中，他的蛋蛋上中了一枪，他失去了生育的能力。
　　米罗寄托着他对血脉传承的全部信念，甚至不惜在他最好的年纪，二十多岁的年纪，把他弄到远离家族的南部农场去当个农场主！
　　就是为了让他回避可能出现的残酷的黑帮斗争，内部的，外部的。
　　没想到，他已经尽全力的保护他的儿子了，可他还是没了。
　　他放下了电话，整个人仿佛一瞬间就苍老了几十岁，精气神一瞬间就被一只无形的大手给抽走了。
　　他弯着腰坐在那，脑子里一片空白。
　　直到过了好一会他才恍惚间反应过来，有人在敲门。
　　“门没锁，进来。”
　　门被打开了，一名他的表弟站在门外，“弗兰先生让你去一趟。”
　　他点了点头，“我这就去。”
　　他的声音有些嘶哑，听到那可怕的消息后，他的嗓子就仿佛蒙上了一层纱。
　　他扶着桌子缓缓的站起来，明明是一件很简单的事情，可对现在的他来说，却成为了非常困难的事情。
　　他的双腿似乎支撑不住他身体的重量了！
　　他走了一步，差点摔倒，直到过了一会，才恢复正常。
　　平时七八分钟的路，走了十几分钟，当他推开了弗兰那间巨大的办公室时，房间里已经有了很多人。
　　一些家族的核心成员，直系成员，都在这。
　　“到这边来！”，弗兰已经站了起来，他绕过桌子迎了上去，他拥抱了一下米罗的父亲，拥抱得很结实，很紧！
　　“抱歉，我听说了这个糟糕的消息，我已经派遣了附近家族的人过去了，也许……”
　　他想说“也许那不是米罗”，但最终还是没有说出来，因为他所了解到的，以及他自己的阅历，已经告诉了他，那他妈就是米罗！
　　只有米罗会被吊起来！
　　这是一场复仇，一场宣泄仇恨的复仇，所以被吊起来的那个，一定是佩雷斯家族的人！
　　谁他妈会吊个农夫或者农妇？
　　米罗的父亲再也控制不住情绪，失声痛哭。
　　周围的佩雷斯家族成员都肃然的看着他，脸上或多或少都有些悲痛。
　　那个总是把“对家族荣耀亵渎”的老头子也在这里，他双手扶着拐杖头，坐在沙发上，这次他没有jiliaoliao的乱叫了。
　　“弗兰，我要为米罗复仇！”
　　“请允许我，去利卡莱州。”
　　弗兰的脸上看不出什么表情变化，但内心里是十分不乐意的，去利卡莱州和送人头没有什么区别。
　　死的人越多，佩雷斯家族的权威性就会遭到破坏，但现在他又不能说不行，毕竟米罗刚死。
　　他看了一眼鲍勃，鲍勃立刻站了起来，“我支持你复仇，但我们得先搞清楚，到底是谁做的。”
　　弗兰微微颔首，还是自己的兄弟知道自己的想法。
　　米罗的父亲松开了弗兰，他一边道歉，一边掏出手帕擦拭红润的眼眶。
　　过了一会，他看向鲍勃，“除了蓝斯，还能是谁？”
　　他们都知道，家族刚刚烧了蓝斯的四座影院，严重的打击了蓝斯家族的脸面。
　　这个时候能这么血腥报复的，也只有蓝斯家族了。
　　而且镇长说，来的那些州警，开的都是利卡莱州的警车。
　　不同地方的警察，不同部门的警察，都有自己一套独立的可以辨别身份的东西，那些警察出示的警徽上就写着“利卡莱州州属警察”的字样。
　　鲍勃抬了抬眉梢，他的脑子前所未有地高速旋转起来，“太明显了，泰德（米罗的父亲）！”
　　“是的，太明显了，他们似乎害怕别人不知道他们是利卡莱州的人，还要特意出示自己的证件让他们看见，他们似乎在把我们引导向这件事，就是利卡莱州的人做的。”
　　“大家现在都知道我们和蓝斯家族正在起冲突，如果我们也遭到了报复，我们是不是要报复回去？”
　　“直系成员被杀，我们肯定不能假装什么都不知道，一旦我们动手，会不会中了一些人的圈套？”
　　“我很心痛！”
　　“米罗是一个出色的小伙子，他不该这么早就离开。”
　　“所以我们需要更细致的弄清楚这件事！”
　　“如果不是蓝斯家族做的，就算我们处刑了蓝斯，真正的凶手却会逃走，他甚至还会嘲笑我们，米罗的灵魂也不会得到安宁！”
　　也许是最后一句话起到了作用，米罗的父亲收敛起了一些情绪，“我明白，你说得很对，是我冲动了。”
　　弗兰这个时候重新掌握住话语权，“我会立刻安排人去调查这件事，有结果后会第一时间通知你。”
　　“你放心，只要调查清楚这件事是谁做的，我们绝对不会放过他！”
　　喜欢喊口号的老家伙此时也找到了合适的机会，他用拐杖跺了跺底板，“无论是谁，我们都不允许亵渎佩雷斯家族荣耀的家伙活在这个世界上！”
　　弗兰再次点头，“是的，我们不会允许那么做。”
　　“现在除了搞清楚我们的敌人是谁之外，还有一件事，去把米罗带回来。”
　　“他应该和族人们待在一起。”
　　佩雷斯家族有自己的家族墓地，死后能够埋葬在家族墓地中，并且埋葬的位置越是靠近中间，越是一种荣耀的象征！
　　泰德深吸了一口气，眼眶里都是泪水，他几乎是咬着牙说出的这句话，“我亲自去！”
　　弗兰看了他一眼，随后点了点头，“好，你亲自去，多带一些人。”
　　泰德再次掏出手帕，擦拭了一下泪水，“抱歉，我失态了，那么我先去准备了。”
　　“他一个在那太孤独了，我想要早点把他带回来！”
　　弗兰没有阻止他。
　　泰德出门的瞬间，脸上的表情就发生了变化。
　　其实他知道，里面的人也知道，这么赤果果打佩雷斯家族脸的只有一种可能。
　　但他们要想着要顾全什么大局。
　　他不想，他只是一个失去了唯一孩子的父亲，他要为孩子复仇，仅此而已！
　　(本章完)

第769章 当一件事和政治挂上钩就会变得离奇
　　每个有钱的家族都热衷于大庄园，这能让所有的家人们尽可能的生活在一起，而不是因为贫穷，要求他们学会“独立”然后搬出去住。
　　让孩子上了高中或者高中毕业就离开家庭，只是贫穷家庭对生活的无奈，因为他们很难支撑起一个额外的成年人的开支。
　　联邦的社会为了回避这些尴尬的问题，把因为贫穷，把父母养不起孩子，包装成为了提前让孩子们获得自由。
　　不过很多人就是吃这套，特别是外国那些被联邦宣传蒙蔽的人。
　　弗兰站在窗户边上看着泰德带着他的两名手下快速的朝着庭院中的停车场走去，他的目光紧紧锁定着泰德的背景。
　　直到看着他坐上了车，开着车离开，才把目光收回来。
　　他转过身看着一房间的先生们，慢慢的走到自己的椅子边上，拉开他，“所以，是不是该说点什么？”
　　他说着坐了下去，真皮椅子优秀的做工会让坐下去的这个动作有一个“放气”的过程，坐垫缓缓的陷下去，陷得恰到好处时停下来。
　　他双手交叉放在面前的桌面上，看向了自己的好兄弟鲍勃。
　　实际上这件事的起因就是鲍勃，当然他在这个时候是不会承认自己也需要为自己放任鲍勃承担连带的责任。
　　鲍勃挠了挠头，“要不我们反击？”
　　弗兰没有表情变化的点着头，“好主意，怎么反击？”
　　鲍勃又有些“卡顿”，他呃了半天，看看这个，看看那个，“我们可以把蓝斯家族的生意从其他地方都驱逐出去！”
　　“他们在金州还有很多电影院，在其他州也有一些，我们完全可以把这些电影院都毁掉，让他为他的傲慢付出巨大的代价。”
　　他似乎忘记了，真正傲慢的是他，而不是蓝斯。
　　不过这就是傲慢的一种表现，傲慢的人从来都不认为错的是自己。
　　哪怕错的是世界，都不可能是自己！
　　弗兰还是那样点着头，“一个电影院的造价有多少，对他来说会让他痛苦吗？”
　　现在一个电影院的造价也就几万块钱，他们烧毁了那些电影院，不代表地皮也被烧毁了。
　　只要地皮还在，他们就能随时随地的重新修建起新的电影院，并且造价并不贵。
　　一座电影院的价格，也就几十瓶酒的利润，没有人会为几十瓶酒的利润感觉到有多疼痛。
　　弗兰抬手指了指天花板，“而且！”，他加重了一些语气，“他们也能这么对我们！”
　　“枫鸢草农场就是他们的反击，一把火烧了我们价值百万的枫鸢草，如果不是我们有其他的农场，还有一些库存，今年我们就很难交差。”
　　“他伤害我们的，比我们伤害他的，要痛得多！”
　　另外一名家族成员轻声说道，“他不怕和我们开战。”
　　弗兰摇了摇头，“是他知道，和我们开战我们付出的代价，和他付出的代价，是相同的。”
　　家族的律师族人接住话，“其实我们要怎么做完全取决于你，弗兰。”
　　“你想要让他付出代价，我们就会按你说的来。”
　　“如果你愿意暂时和他放下敌对，那么我们就停下来。”
　　鲍勃给了这位兄弟一个善意的目光，然后重新看向了弗兰。
　　弗兰也很头疼，实际上。
　　蓝斯家族和蓝斯本人的反应，以及他们的强硬程度，远超了他的想象。
　　在这么短的时间里，这么酷烈的报复回来，着实让他吓了一大跳！
　　现在外面的人又开始看他们的笑话了，如果他们搞不定这件事，家族的声誉会受到一定程度的损害。
　　毕竟人家一巴掌拍在了脸上，他们却选择了“大度”，这很难不让人觉得他们在面对比他们更凶恶的势力时，显得软弱，退缩。
　　一个政客表现得软弱，他就会成为其他政客的踏脚石。
　　一个资本家表现得软弱，他就会被其他资本家端上餐桌。
　　一个黑帮表现得软弱，周围那些饿狼就会围绕着它开篝火晚会。
　　他瞥了一眼说话的律师兄弟，有些责怪的斜睨了他一眼，这里都是直系，但也有亲疏远近之分。
　　这种话，最好在人多的时候还是不要说了。
　　不过他也很清楚律师兄弟说这个话的目的，就是避免让外部矛盾在外部压力过大的情况下，变成了内部矛盾。
　　统一思想，统一战线，要么打，要么停，必须选一个。
　　一直没有说话的荣耀老头子再次开口，“我能理解弗兰的顾虑。”
　　“我们在南方没有什么强力的盟友，格里芬的贱人们不给我们添麻烦就已经谢天谢地了。”
　　“我们的实力明明远胜于蓝斯家族，但是如果我们向他们开战，我们就会失去主场的优势，就算我们的实力更强，也会陷入被动。”
　　“打，我们没有什么优势。”
　　“不打，外面的那些人又会嘲笑我们，我们的权威会被打击，我们的生意也会受到影响，所以这的确是一个很两难的选择。”
　　一名坐在角落里的年轻人问道，“难道我们动员手中所有的力量，都解决不了蓝斯家族吗？”
　　老人摇了摇头，在年轻人略带惊讶的表情中，说出了另外一番话，“当然不。”
　　“我们可能解决蓝斯家族，他怎么可能是我们的对手？”
　　“但现在我们没办法大规模的动员我们的人手去做这件事，国会那边应该已经打了电话。”，他看向了弗兰。
　　弗兰点着头承认了，“我们把电影院烧了之后，就给我电话了，警告我别再做得那么过火。”
　　虽然死了十几个无辜的人，但本质上对老爷们来说，也只是一次“胡闹”而已。
　　不过即便是胡闹，他们也及时的提醒弗兰，第一次可以当作是开玩笑，第二次就是明知故犯了。
　　这也是他现在选择有些困难的原因。
　　老头子继续说道，“如果放在平时，我们根本不会这么难以选择，直接让人过去碾碎他们。”
　　年轻人大概是听懂了他想要表达的，摇了摇头，没继续说话。
　　另外一人抬了一下手，“我有个想法。”
　　弗兰拿出了一支香烟，他的儿子罗宾走过来拿着打火机为他点上，“你说。”
　　“我们可以和他们再斗一斗，泰德不是要去因德诺州带回米罗吗？”
　　“以我对泰德的了解，他肯定不会真的只是把米罗带回来，他一定会去找蓝斯的麻烦。”
　　“他想要和蓝斯打，我们就支持他去和蓝斯打，最好声势能打得大一些，然后我们再着手找人来调停。”
　　“这样既可以向外界传达我们没有缩头的态度，同时也能以一种体面合适的方式，暂时终止这场争斗。”
　　“等战争结束了，我们再碾碎他们。”
　　这位先生的话让房间里的先生们都陷入到思考当中，弗兰皱着眉头思索起来，不得不说，这的确是一个好办法。
　　这就像是一只被鬣狗挑衅的狮子，已经开始撕咬，它展现了自己的威武雄壮，但动物园的管理员终止了它的猎杀计划。
　　外界绝对不会对它有“怂蛋”的观点，只会觉得它能顾全大局，并且在国会的压力下，一个黑帮家族，哪怕是一个黑政资综合体，也只能暂时低头。
　　总统都要低头，何况是弗兰·佩雷斯？
　　回避了现在所有的麻烦，也没有示弱，很好的想法。
　　不过他没有立刻表态，而是看向其他的兄弟们。
　　鲍勃第一个出声支持，“我觉得没问题，我们得到了体面也没有吃什么亏，别人也无话可说。”
　　把荣耀挂在嘴边的老头子也跺了跺拐杖，“可以，是个好想法。”
　　很快大家似乎就在这件事上形成了统一，弗兰也慢慢的点着头，这件事就这么决定了下来。
　　但接下来的事情，并不会变得简单多少。 ??
　　既然还要打一场，怎么打，打成什么程度，这也是需要商量的。
　　不过这个问题大家形成统一的速度要快很多，那就是要打出佩雷斯家族的威风来，哪怕他们都知道最终会被调解，至少在调解前，一定要让人们看到他们的力量！
　　讨论了一会具体的详情之后，弗兰让他们都离开了，只剩下他一个人。
　　他把整件事又从脑子里过了一遍，然后打了一个电话，一名国会参议员的电话。
　　电话很快就被接起，“这里是……的庄园。”
　　“我是弗兰，我想和参议员先生说话。”
　　“请稍等一等，我去转告给参议员先生。”
　　“他现在正在应酬，不一定会接。”
　　过来大概七八分钟，才有脚步声传入听筒之中，“参议员抽了五分钟的时间给你，别挂电话，保持提起状态，他会在书房接听你的电话。”
　　很快他就从听筒中听到了电话被挂上的声音，但并没有出现忙音。
　　等了大概二三十秒，电话被重新接起。
　　“有什么事？”，电话的另外一头传来了打火机点火和吸烟的声音，看来参议员先生是利用了“吸一支烟”的时间来和他聊聊。
　　他正在招待的客人一定不是普通人。
　　弗兰也不敢耽搁得太久，很快就把发生的事情说了一遍。
　　“……大致的情况就是这样。”
　　“我和他都已经被架了起来，谁都不可能先低头，而且我认为很大概率他们是不会主动和我们讲和的。”
　　“所以为了避免事态的持续扩大，我们需要一个中间人。”
　　参议院已经听明白了，“所以说白了就是你不想丢脸，又不想真的动手？”
　　弗兰有些羞恼，“我要真的动手你们会允许我动手吗？”
　　“佩雷斯家族几万成员，我愿意动手，你敢让我动手吗？”
　　很犀利的反问让参议员先生一时间就没有了反应，的确，现在最重要的就是维持国内社会的稳定。
　　如果佩雷斯家族真的要全面开战，国会第一时间就会把他们按下来，军方也会出动。
　　双方在很多领域内都有着合作或者利益关系，参议员也不会愿意看到这一幕，他之所以用那样带着嘲笑方式的说辞，其实并不完全是恶意的。
　　他只是站在了人生的顶点对一个他认知中的强大的小角色，调侃了一句而已。
　　只是弗兰的反应很强烈，他不得不认真思考这件事。
　　又过了两分钟后，他答应了下来，“可以，你的计划我认为行得通，需要我的时候给我打电话……”
　　参议员先生答应了下来，随后他挂了电话，靠坐在椅子上吸了几口烟，然后把香烟头掐灭在烟灰缸中。
　　他的脸上没有多少高兴的表情，只是表现得很平静。
　　他重新回到了偏厅中，几位同僚见到他回来都热情的和他打着招呼。
　　他坐到了自己的位置上，笑问道，“你们说到哪了？”
　　“我们说到新上任的那个联邦调查局局长，总统任命的那个，你知道他吗？”
　　参议员先生连连点头，他拿起桌子上的一块水果塞进口中，来中和吸烟之后略微的苦味，“我知道，据说他是一个很有能力的人。”
　　和他对话的参议员点了点头，“他已经通过总统府向国会提交了一份议案，关于扩大联邦调查局职权范围的议案，应该很快就会送到你们的手上。”
　　“这份议案中提到了联邦各地警察队伍因为严重的腐败问题，被当地的资本家，黑帮所收买，他们已经无法成为法律的捍卫者，和那些黑恶势力混在了一起。”
　　“他打算推动联邦调查局的职权扩大，用于高于地方的执法权，治安案件，刑事案件，各类案件，甚至是间谍案，政治案，他都想要插手。”
　　参议员先生略带惊讶的表情一边嚼着水果，一边惊呼出来，“他的野心好大！”
　　“但他这么做，会得罪整个联邦的警察们，这等于从他们的手中抢夺权力。”
　　说出这个消息的参议员一脸无所谓的表情，“谁让现在警察腐败的问题那么严重？”
　　“他选择了一个好的时间点，一个好的切入点，我听说这个议案会通过。”
　　“而且你知道，这对我们其实并不坏。”
　　警察系统也是一个独立的系统，权力属于各级政府，但是联邦调查局属于总统府，当然国会这边也能插手进去。
　　换句话来说这等语言联邦最高统治集团把手插进了下级相对独立的统治集团的口袋里，真正反对的会是城市一级的政府，那些最底层的执法者，还有统治者。
　　这的确是一个很特殊的消息，不过他们并没有在这个问题上深入的去讨论，反正对他们有好处就行了，这就意味着国会在这个议案上不会为难那位新上台的新局长！
　　至于下面的人？
　　只要他们还想要联邦财政拨款，他们就得接受这个结果。
　　晚一点的时候，罗宾（弗兰的儿子）主动找到了正在筹集人马的泰德，毕竟都是一家人，他知道在哪找到这个家伙。
　　对于罗宾的突然到来，泰德显得有些意外，一时间也不知道该说点什么。
　　他的办公室内内外外都是人，看着这些人就像是在准备做什么大事情，他根本隐瞒不住。
　　就在他打算以沉默应对的时候，罗宾让他办公室里的人都出去。
　　其他人并没有照做。
　　虽然他们也是佩雷斯家族的成员，但是给他们发工资的是泰德，而不是罗宾，或者其他人。
　　泰德微微颔首，这些人才接连的从罗宾身后的门出去。
　　他们与罗宾错肩而过时看向他的眼神里都带着质疑，桀骜甚至是挑衅的目光！
　　罗宾笑着走到了泰德桌子对面坐下来，很自然也很轻松，“准备去给米罗报仇？”
　　泰德没说话，罗宾继续笑着说道，“康忙，兄弟，你骗不了我！”
　　虽然泰德的年纪比罗宾大了很多，也就比弗兰稍微小一点点，但从辈分上来说，他们是一辈人。
　　泰德不清楚罗宾来这里到底是想要做什么，这是弗兰的意思，还是其他人的意思，他在没搞清楚之前，只能保持着沉默。
　　罗宾又笑了两声，“你很谨慎，提防着我，这是好事。”
　　“其实我过来是想和你说，父亲并不是阻止你报仇，只是现在的家族情况，还有外部的压力，你是知道的。”
　　“他作为家族实际的掌舵者，他需要考量的事情太多了！”
　　“有些事情他可以默许你做，但却不能说出来。”
　　“他总不能当着所有人的面说‘就让我们去复仇吧，其他的什么都不管了’，对吗？”
　　“你以为他不知道你要去因德诺州做什么？”
　　“他知道，所以才让我过来和你谈这件事！”
　　听到罗宾这么说，泰德脸上的冰冷有了一丝暖意，表情也变得自然了不少，“你来做什么的？”，他问。
　　罗宾还是那副笑盈盈的模样，“瞧，没有那么难！”
　　“弗兰怕你走得太匆忙，过去吃了亏，所以他让我又调了一批人给你。”
　　“大约两百来号，都是家族中干活的好手。”
　　“武器，还有专列火车，你可以选择先去因德诺州，或者直接出现在利卡莱州，这都由你自己决定。”
　　“同时他还让我转告你一句话——”
　　“别让人瞧不起佩雷斯家族！”

第770章 嘎嘣脆和消失的两人和脱壳
　　“注意安全！”
　　看着泰德带着人登上了前往因德诺州的火车，罗宾等了一会才从站台出来。
　　他回到了庄园里，第一时间就去见了弗兰。
　　“人已经走了？”，弗兰示意罗宾把门关起来，随后指了指他对面的椅子。
　　罗宾走过去后坐下来，“是的，我看着他们上的火车。”
　　只要花钱，铁路公司不介意多发一列火车。
　　联邦目前几乎所有的铁路都是私人在经营，毕竟他们花钱修的铁路，怎么运营肯定他们自己说了算。
　　联邦政府在这方面基本上是插不进手去，国会曾经试图通过立法来让联邦政府可以对这些铁路不说完全控制，至少能有一定的决定权，但并没有能够生效。
　　在资本的游说和狙击下，提案是在几个人之间传了一遍，然后就没有了下文。
　　实际上这也是参议员们另类的敲诈方式，他们可以对外宣称自己正在起草一份对某些企业有巨大负面影响的提案。
　　为了不让这份提案真的成为事实，资本家们就会开始阻止他。
　　主要通过砸钱的方式。
　　弗兰为了尽快让泰德去引发这场大战，专门协调了一下，还多花了一点钱才搞定这列临时的专列。
　　毕竟现在是战争期间，大量的工业物资和产品源源不断的从北方向南方集结，然后送到前线去。
　　临时加一列火车产生连带的影响不算小，有可能会导致一些班列的延误，而对于现在联邦的各大铁路公司来说，正是他们不能出错的时候。
　　不过看在弗兰的面子上，他们还是加了。
　　弗兰此时有些感慨，有些怅然，“你觉得他们这次会带给我们什么样的惊喜？”
　　罗宾出生在佩雷斯家族最鼎盛时期，所以对他来说佩雷斯家族在他心目中永远都是最强的！
　　哪怕有时候他们会遇到小小的挫折，但最终还是会跨过去。
　　“泰德这些年里一直在为家族工作，他的个人能力，阅历，这些方方面面的，我从来都不担心。”
　　“他应该能够取得胜利，这次他带去了少说有二三百人，就算不能重创蓝斯家族，也能让他们明白，他们只是一个偏远地区的小角色！”
　　罗宾说出这些话的时候几乎没有停顿，他强烈的自信让弗兰都忍不住哈哈大笑，“我喜欢你的想法，罗宾。”
　　“你知道吗？”
　　“你的爷爷在离开的时候留给了我一句话，对我来说具有很大的意义，现在我把它赠与你！”
　　弗兰的父亲也算是一个传奇角色，是将佩雷斯家族推向巅峰的人！
　　对于这位没有什么太多印象的爷爷，罗宾也是十分敬佩的。
　　他从小就喜欢接触那些家族长辈们的故事，像是什么几个人几匹马几条枪，就能抢了一列押送黄金的专列。
　　又或者家族中十几人，劫掠了邮局的车队。
　　在那个时候银行还不便利，资金往来的主要方式都是邮局，邮局的车队意味着藏着巨大的财富，但也很危险。
　　他喜欢听这些传奇故事，仿佛置身于一个大时代的奇幻冒险之中，他觉得如果自己能提前出生几十年，上百年，或许他也将会成为佩雷斯家族中的传奇人物！
　　而不是现在这样，很多人都觉得他的成功，他所拥有的一切，都是源自于他的出身。
　　看着自己的儿子坐直了身体还检查了一下自己的仪表，弗兰无法控制自己不笑出来，这也是他喜欢这个儿子的原因。
　　一方面他很像自己，和自己一直在一起，很亲近。
　　另外一方面他在有着年轻人的时髦的同时，还很注重传统。
　　到了他这个年纪，这个地位，他才意识到“传统”不是指过去发生的事情和过去的人，而是指他！
　　“你的祖父躺在床上，让其他人都离开，只留下我。”
　　“他对我说——”
　　“永远都不要失去率先开枪的勇气，也不要在面对困境的时候忘记思考。”
　　“家人，永远都是我们最坚强的后盾和力量！”
　　他惟妙惟肖的学着他父亲对他说的话，脸上也带着感慨，“他的话让我学会了很多，并且我经过的事情越多，我感悟越深！”
　　“今天我把这些话教给你，这也是施加在你身上的责任，罗宾。”
　　“别让我失望！”
　　罗宾点了点头，“我会成为一个了不起的人，父亲。”
　　成为一个“传奇角色”，就是他对自己的使命！
　　经过四天时间的奔波，泰德最终来到了米罗停放尸体的地方。
　　一间停尸房，里面有大功率的冷柜，州警在这边和他的律师交接一些法律上的问题。
　　无论如何现在人死了，作为受害者在他们并没有掌握米罗犯罪证据，也不可能掌握的情况下，州警察局并没有为难想要再次见到儿子的泰德。
　　签完最后一份文件时，负责这个案子的警长看着眼眶通红的泰德，有些迟疑的对他说道，“我给你一个建议。”
　　泰德点了点头，“请说。”
　　警长抿了抿嘴，“别进去看他，带着他的骨灰回去，就是对他最大的尊重。”
　　眼泪一瞬间就从泰德的眼眶中涌出来了，他瞪大了眼睛的看着警长，“谢谢你的提醒，但那是我的儿子。”
　　“我会带着他回去，而不是带一把灰！”
　　他说这些话的时候是咬牙切齿的，虽然信仰宗教不介意他带一把灰回去，但是他却不想这么做。
　　警长看着泰德，最终叹了一口气，“你做好心理准备再进去吧，我就不进去了。”
　　他拍了拍泰德的胳膊，算是一种安慰，一种鼓励。
　　泰德掏出手帕擦了擦眼眶，虽然“猛男流泪”会让人觉得他很软弱，不过他身边的人并没有这么想。
　　他们都知道泰德有多疼爱自己的儿子，也明白这种情感破灭之后的绝望，痛苦。
　　律师把文件收了起来，“你可以进去了，你可以先和他单独呆一会，如果有需要的话，喊我们。”
　　泰德点了点头，他把手帕收了起来，然后来到了州警察局旁边的停尸房，接着走了进去。
　　米罗的尸体已经被抽出来了，老实说他的尸体过来的时候州警察局验尸官都吐了。
　　要知道这些验尸官什么大场面没见过？
　　洲际公路上的凶杀案是最多最凶险最可怕的！
　　他们要处理的那些尸体都是千奇百怪的，比如说一堆被野狗或者狼啃过的骨头？
　　又或者丢在烂水沟里膨胀起来，一碰就流水的“大人物”。
　　他们处理过形形色色各种各样的尸体，但米罗的尸体，绝对是最具有冲击力，也是让他们感觉到这份职业充满了多少恶意的尸体。
　　外焦里嫩，只能这么说。
　　而且处理起来很难，已经外壳已经坚硬焦脆了，一碰就会碎。
　　这也导致他根本塞不进冰柜里，最终没办法，他们只能通过肢解再组装的方式，把他拆开了又拼接到一起。
　　所以在见到米罗那一瞬间的泰德就开始呕吐了，他甚至都不敢看，不能看那具尸体！
　　他无法相信这就是他的儿子！
　　吐了好一会，几乎没有吐出来什么东西，都是一些胃里的黏液。
　　他也算是见过大场面的人，杀过的人都不知道有多少，各种惨状早就对他没影响了，可……
　　他告诉自己，那是米罗，是他的儿子，他深吸了几口气，再次转身，然后重新回头，开始干呕起来。
　　持续折腾了十多分钟，他才真正的做好心理准备。
　　看着那些像是烧熟了的肉块，焦脆的皮革，还有橙黄色的脂肪，他最终只能闭上了眼睛。
　　用手触摸了一下米罗的脸颊。
　　没有以前的那种感觉，凹凸不平，他脑子里都是那张恐怖的脸，他立刻转身就走，他决定了，带着米罗的骨灰回去，而不是尸体。 ??
　　这具尸体，会让米罗成为佩雷斯家族的笑话！
　　他不允许他的儿子在死后得不到荣誉不说，还会成为人们的谈资！
　　他找到了验尸官，说明了情况，验尸官也没有拒绝，反正这种事情他们会交给专门的人做。
　　泰德支付了加倍的钱，所以火葬场来的人很快。
　　他们倒是面色平静的进去，对米罗的尸体并没有过多的不适，毕竟他们做这份工作见到过太多这种情况的。
　　有时候烧了一半没火了，或者有某个孔堵住没烧干净的，总得拉出来看看再加工一下。
　　甚至右手一口气烧多了，也会拉出来翻个面再塞回去。
　　所以只是一个……脆壳而已。
　　泰德站在停尸房外吸着烟，他忍不住又朝着停尸房中看了一眼，他看到了一名火葬场来的年轻人，居然用手指敲了敲米罗的脆壳。
　　一瞬间一股暴虐的情绪从他心底开始蔓延，他直接将刚点着没有吸几口的香烟一点一点攥在手心里，哪怕是滚烫的烟头，也被他直接攥灭了。
　　他看着那两个火葬场工作人员正在交谈的脸上的笑容，脸色愈发的冷漠起来。
　　很快，在花了钱的作用下米罗直接进入了一个已经热好膛温的焚烧炉中，其中一名工作人员还笑着和泰德说道，“先生，接下来你需要等待两个小时的时间，我个人建议你可以……去附近转一转。”
　　泰德点了一下头，深吸了一口气后带着人转身离开。
　　他并没有离开火葬场，只是从里面，来到了外面的车中。
　　他就坐在那，偶尔会看一眼火葬场的烟囱，看着里面冒出的黑烟。
　　谁都不敢和他说话，他现在一定愤怒到了极致，没有人想找不自在。
　　两个多小时之后，他在车里吸了大半包烟，然后冷着脸从车中离开，还不忘带着他的匕首。
　　很快他就在焚化炉边上见到了那两名工人，他们正在将米罗从焚化炉中拉出来。
　　上面其实还能看出来是有一些东西的，不是所有的东西都能被烧毁，比如说骨头。
　　经过大火煅烧的骨头已经惨白惨白的，但是在骨头下的铁板上却是一片黑白相间蓬松的污垢。
　　见到泰德这个时候回来，两名工人有些尴尬，但并没有多作解释。
　　他们拿着一个专门的工具，一边将铁板上的浮灰擦起来，一边把剩下的骨头敲碎。
　　最终这些东西混在了一起，被他们装进了一个骨灰盒中。
　　“他的全部都在这了。”
　　泰德伸手抚摸了一下骨灰盒，虽然很冰凉，但比之前好。
　　他看了一眼在停尸房中“冒犯”了米罗的年轻人，对他勾了勾手指。
　　年轻人不明所以，但他知道这些人肯定是大人物，他于是就乖巧的走了过去。
　　下一秒，就在他还在想着这位先生有什么要和自己说的时候，一把匕首直接插进了他的脖子里，然后向外一划。
　　半边脖子都被直接切开，年轻人惊恐的转头，他的脑袋失去了一部分肌肉和皮肤的牵引，角度有些惊人。
　　另外一名员工惊恐的看着这一切，他还没有来得及跑，就被泰德的手下一刀刺进了胸口里。
　　“处理一下，吗惹法克！”，他弯下腰将匕首在那个年轻人的身上蹭了蹭，蹭掉了血迹后插回了刀鞘里，然后捧着骨灰盒离开了。
　　他的手下把两个人抬起来都丢到了焚化台上，又推回了焚化炉中，并且按照他们先前的操作那样，直接点火。
　　大火一瞬间就遮挡了所有人的视线，熊熊的燃烧着。
　　一个多小时后另外两名员工来接班的时候却没有看见人，只看见了地上的鲜血，以及还在燃烧的焚化炉。
　　两人以为地上的鲜血是处理尸体的时候弄撒出来的，骂骂咧咧的打扫着地面。
　　又过了四十多分钟，他们拉出了焚化台，看着上面明显不太正常的骨灰，愣了一会。
　　“烧了一个胖子，难怪烟这么黑。”
　　两人相视一笑，开始处理起来……
　　从这一天开始，没有人知道两个工人去了什么地方，以及他们为什么消失。
　　泰德带走米罗的当天，蓝斯就知道了这个消息。
　　就像是克里斯多佛安排了人守着阿尔贝托的尸体那样，蓝斯也安排了人守在州警察局附近。
　　当他们看到了泰德的人把尸体运走之后，就给蓝斯打了电话，然后一直跟着他们。
　　“接尸体回去不需要这么多人，波顿告诉我的消息是他们至少来了两百人。”
　　蓝斯坐在椅子上吸着烟，“所以他们除了要带走米罗之外，还要来找我们的麻烦。”
　　好战分子永远在这一刻知道如何表现自己，“干他妈的！”
　　海拉姆挥着拳头喊了一声，换来的是大家的笑声，他们已经习惯了。
　　冲锋枪不仅打开了别人的脑壳，也打开了海拉姆的灵魂！
　　他是自由的，无拘无束的灵魂！
　　蓝斯点着头称是，“是的，只要他们进来，就干他妈的！”
　　“现在的问题是，他们是打算开车进入利卡莱州，还是打算坐火车来到这？”
　　“如果他们打算开车，我们还要等一段时间才能和他们见面，毕竟这里还有不少路。”
　　“如果他们打算坐火车来……”
　　蓝斯耸了耸肩膀，“不管他们打算怎么来，我们都会给他们准备一个超级惊喜。”
　　“让兄弟们做好准备，只要他们敢来，就不能让他们活着离开！”
　　此时的泰德也在考虑这个问题，是开车去，还是坐火车去。
　　“开车去的话我们很难不遇到州警，他们会透露出我们的信息，我们有可能会在半路上被伏击。”
　　“坐火车相对安全点，我们有掩体，并且火车的速度很快，除非他们炸毁路段，否则根本拦不住我们。”
　　在酒店里，泰德的心腹正在和他商量该怎么去。
　　这无疑是两种都不太聪明的方法，因为不管怎么去，都会被提前发现。
　　坐火车因为是临时专列的缘故，利卡莱州那边的各大铁路公司肯定会提前知道消息。
　　金港城作为最重要的港口之一，蓝斯肯定和这些铁路公司的关系很好。
　　毕竟得罪了蓝斯，就意味着他们的火车没办法继续做这一路的生意。
　　所以只要蓝斯打听，他们就一定会暴露。
　　泰德舔了舔嘴唇，“还有另外一种办法，坐船。”
　　“我们需要一些小花招，安排一些人开着车，弄一些假人放在车上，想办法吸引蓝斯家族的目光。”
　　“其他人和我坐船过去，蓝斯他们的总部就在离港口不远的地方，等他们反应过来的时候，我们已经在他们的脸上了！”
　　泰德用他几十年的智慧给出了一个他认为非常完美的选择，其他人商量了一会之后，也觉得没有什么问题，于是很快他们就决定这么执行。
　　他们在城市里弄了好几辆大巴车，也没有隐瞒谁，大张旗鼓的弄。
　　天亮了之后所有人都上了车，朝着利卡莱州的方向前进，这一幕落在了波顿发展出的眼线眼中。
　　为了十块钱，他果断的给波顿打了电话。
　　但他们不知道的是，这些车离开了城市之后直接调转方向朝着海边的一个小城驶去，佩雷斯家族联系好的船已经在码头上等着了。
　　一路上泰德都很平静，并没有为自己的智慧而表现出得意之类的。
　　他现在只想给自己的儿子报仇！

第771章 你猜我猜没猜到你猜错了我猜错了你66616
　　从因德诺州到利卡莱州的洲际公路上，每隔一段距离就会有些州警指示过往的车辆靠边停下来，接受检查。
　　已经好几天的时间了，他们依旧没有发现任何和佩雷斯家族有关系的人员同行。
　　几条路上的州警们都在每天汇报相同的问题，随后这些消息又汇总到了蓝斯的手中。
　　“他们不敢说谎！”，波顿有些惊慌，“我已经让人去复核过了，的确有人，而且不止一个人看到了佩雷斯家族的人弄了几辆大巴车，然后顺着洲际公路直至消失不见。”
　　蓝斯抿了抿嘴，示意他坐下去说话，“我们不能总把我们的敌人当成傻子去对待，当他们知道我们不好惹的时候，如果还要在闯入这里时对我们说‘我进来了’，那么他们就是真的蠢得无可救药。”
　　“很显然，我们的对手，并不那么蠢。”
　　“如果佩雷斯家族没有聪明人的话，他们早就失去了他们的位置，那还会像现在这样，牢牢的占据着联邦五大家族之一？”
　　在这个时代黑帮可是最肆无忌惮的时候，影响选举，收买政客，甚至是暗杀总统，他们没有什么不敢做的。
　　如果佩雷斯家族里都是傻子，也轮不到蓝斯和他们结仇，他们就会被那些野心勃勃等着上位的黑帮干掉。
　　“所以我们不用对付过去那些蠢货的方法来对付他们！”
　　他加重了一些语气，随后他提起了电话，拨通了金港城这边各大铁路公司经理的号码。
　　他们愿意卖蓝斯的面子，当然不卖也不行，毕竟这里是蓝斯的地盘，他们又不是唯一的铁路经营者，总有替代品。
　　为了能够“公平竞争”，他们至少得保证自己没有被排除在公平之外，所以蓝斯有什么需求，他们都会尽可能的满足。
　　很快这些经理就告诉蓝斯，他们并没有近期运营调度更变的信息，一切都是按照上周的计划制定的。
　　没有人插队，也没有私人专列到利卡莱州。
　　放下了电话之后蓝斯双手十指指肚抵在一起，手肘撑着扶手，放在胸前，“如果他们不是开车来的，也不是坐火车来的，并且还要想办法隐藏自己的行踪，还有什么办法能够来到我们面前？”
　　洲际公路那边不会出问题，州警其实并不认识佩雷斯家族的人，但他们认识武器，所有携带非法武器的人都会被检查身份。
　　可到现在根本没有出现过大批的冲锋枪之类的东西，这也就是说至少他们不会是从公路来的。
　　在敌人的地盘上人枪分离和送人头没什么区别。
　　蓝斯的目光在房间里的这些先生们脸上转动，最终停留在了埃尔文的脸上，“埃尔文？”
　　埃尔文并没有被坏孩子被老师提问时露出的无奈，他带着一些颇有心得的笑容，“他们从海上来。”
　　蓝斯点了点头，“是的，他们从海上来。”
　　“而且他们不会直接进入金港码头，也不会在附近的岸边停留，我们和海岸警卫队关系不错的事情不是什么秘密，特别是对他们来说。”
　　如果他们想要调查清楚蓝斯在金港城，乃至利卡莱州的一些关系，肯定能够打听到蓝斯通过国防部海岸警卫队司令部，插手了利卡莱州海岸警卫队的人事调动。
　　越是靠近金港城，海岸警卫队的力量越是强大，亚蓝地区一直有走私商人不服输的想要把酒送进来，所以警卫队那边也很忙碌。
　　蓝斯摸着下巴，“他们应该会在金港城外围的海边靠岸，这样才能以最快的速度，出现在我们的面前。”
　　“如果离得远了，他们还要想办法弄车，还会在洲际公路上跑，就会有被州警发现的风险。”
　　“所以他们很大概率已经登陆了，并且朝着我们进发。”
　　蓝斯又提起了电话，拨通了达蒙（金星市帝国人黑帮首领）的电话。
　　金星市作为金港城的卫星城，两个城市之间的距离只有一百多公里，开车快的话就两三个小时的路程。
　　也因为路程短，从城市大的规划上看两个城市之间属于城市管理重迭区域，因为金港城的特殊性当然这些重迭的都是金港城在管理。
　　加上这里基本上都是城际公路，没有州警在公路上巡逻，反而方便他们行动。
　　金港城出去只有两个城市最近，一个是溪谷市，溪谷市离海边还有些远。
　　除此之外，就是同样在海边的金星市。
　　金港城抢走了金星市几乎百分之九十五的海运方面的内容，所以金星市的海岸管理比较松懈，他们进入城市之后很快就能弄到车辆，并且直接插入金港城，这就是蓝斯的判断。
　　他需要一个对金星市很熟悉的人，了解了解最近的情况。
　　达蒙是一个不错的人选，在蓝斯的扶持下他已经在某种程度上，完成了对金星市的“统一”。
　　其实说统一稍微有点夸张，实际上还有很多帮派切割了很多的地盘，只不过现在实力最强的就是达蒙的黑帮。
　　这里离金港城太近了，离蓝斯家族太近了，有些受不了的黑帮已经离开了这里，剩下的自然都是愿意服从的。
　　所以说他们统一了金星市，也不是不行。
　　接到蓝斯的电话让达蒙有些惊讶，但紧接着就是高兴。
　　蓝斯能主动给他打电话说明至少他在蓝斯面前是脸熟的，并且关系肯定要比普通的“认识”多少亲密一些。
　　“蓝斯先生，有什么是我能为你效劳的吗？”
　　蓝斯也没有和他过多的寒暄，直奔主题，“这两天城市中有没有出现过一些陌生人，至少一两百人，也可能更多。”
　　“顺便问问那些销赃车的地方，这几天有没有大巴车卖出去，或者有大批的小车被买走。”
　　达蒙皱起了眉头，老实说他这种层次的黑帮首领，是不太可能关心这些小事情的。
　　所以他有些尴尬，“我得询问一下，请稍等，蓝斯先生。” ??
　　很快听筒中就传来了他呼喊手下的声音，过了大概七八分钟后，他重新回到电话旁边。
　　“蓝斯先生，我的手下告诉我城市中并没有出现数量众多的陌生人。”
　　“至于普通的陌生人……我们很难分辨出他们是不是你要找的人。”
　　“不过确实有不少赃车被出售了，还有三辆大巴车。”
　　蓝斯听到这心里差不多已经明白了，他们很大概率已经在来金港城的路上了。
　　“做得不错，达蒙。”
　　感觉出蓝斯要挂电话，达蒙主动问道，“需不需要我帮忙？”
　　他能猜出发生了什么，他又不是傻子。
　　蓝斯说的这些话和已经发生的事情都在告诉他，很有可能接下来金港城会有一场大火拼！
　　他的好意被蓝斯拒绝了，倒不是蓝斯变得傲慢瞧不起人，而是真的没必要。
　　“照顾好你自己就是对我最大的帮助，我的朋友！”
　　“等我处理完手中这些事情，夏天的时候我们可以让大家一起过来聚一聚……”
　　他说着停顿了一下，“好了，我还有事情要做，回头见。”
　　“回头见，蓝斯先生。”
　　蓝斯挂了电话后看向房间里的先生们，“他们已经在我们身边了。”
　　“波顿。”，他看向波顿，波顿立刻站起来。
　　“我在，Boss。”
　　“让你的人盯紧了，他们有可能会分散的进入城市中，盯好那些进城的道路。”
　　“如果有任何发现，先不要惊动他们，明白了吗？”
　　波顿点了点头，然后坐了回去。
　　蓝斯又看向其他人，“都去准备吧！”
　　“最多也就这几天的某一天，别让联邦的同行们小看了我们！”
　　人们纷纷起身离开，蓝斯把海拉姆和埃尔文留了下来。
　　“我担心他们会夜里发动突然袭击，因为夜里我们的人盯不到街上的情况。”
　　“就算波顿弄了一些‘蝙蝠’，也不可能兼顾到每一条进城的道路。”
　　有些老人晚上睡不着，早上又起得早，他们就被波顿发展为了夜间的城市监视者。
　　他们的工作就是收集夜间的信息，并且收入会比白天的那些人多一些，而且还有固定工资。
　　以波顿被刁难了几十年的经验和阅历，他有不少办法能够辨别出是否有人在该睁着眼睛的时候闭着眼睛。
　　但这些人终究只是少数，没有人能枯燥的盯着街上路灯下的人行道看上一夜。
　　这些“蝙蝠”可能有用，但是在没有成系统之前，只能作为一个参考。
　　“等会你们安排一下，加强一下庄园的防护力量。”
　　“这次我们选战场！”
　　“过会我就会公开露脸然后坐车回去，其他的事情埃尔文你处理一下，这次争取把来的人都留下来。”
　　他说完后又给布鲁局长打了电话，让他安排一下这几天警队的夜班工作，夜班要多加一些人，晚上下班前把警车油加满。
　　他没有说发生了什么，但布鲁也能猜到，肯定有什么事情需要他和警察动手。
　　这就是他存在的价值和意义！
　　此时的泰德还不清楚，他们已经暴露了。
　　又或者说他清楚自己已经暴露了，但已经无所谓了。
　　米罗的骨灰他已经让人送回去了，现在他活着的动力只剩下一个，那就是复仇。
　　他甚至都没有考虑过开战后如何从金港城撤离，还是说他也许压根没有想过能离开这里。
　　他知道这是一场危险的，不对等的战斗。
　　但他同样知道，如果现在他不做，以后就一点机会都没有了。
　　手中的香烟只剩下一口，夕阳照在他的身上显得格外的孤寂。
　　他最后吸了一口，将烟头弹飞，拿着手下递过来的食盒，闷着头开始吃起来。
　　今晚，一定是个有故事的夜晚！

第772章 命运的曲谱早早编好
　　晚上，晚餐后的蓝斯来到了三楼正对着庄园大门的房间坐下，管家送来了最新来的咖啡，要上千块钱一磅。
　　蓝斯也喝过不少好的咖啡，但他始终很难只是喝一口，就能说出这个咖啡的来历，采摘的季节。
　　他一直都搞不清楚那些品酒师，咖啡品鉴师，一小口甚至连他妈种植原材料的农夫的名字都能喊出来，这到底是真的还是假的？
　　他不清楚，也许是开卷考试，他没有卷子，也不是考试，所以他不知道答案。
　　“……所以，这个东西它好喝在什么地方？”
　　管家站在旁边面带笑容的看着蓝斯喝了一小口，随后他略微欠身，“老爷，它的油脂，它特有的复杂的芬芳，还有烘烤的工艺既不会让您觉得过分的苦，也不会有丝毫的酸涩感。”
　　“一切都均衡得非常的完美，只留下咖啡最好的一面，这就是它的价值。”
　　“当然如果您需要我再说点它的故事，我也还可以说一些。”
　　“送咖啡来的人说，他们的咖啡豆从种植开始到最终炒制完成，封装，用的都是未结婚，没有过任何性生活，并且忠诚于上帝的虔诚处女教徒。”
　　他走到茶几边上为自己倒了一杯，然后用手打着圈卷了一些空气到面前，随后深深的吸了一口气，“这让您能清楚的感知到它复杂味道中那一抹特殊的清纯的奶香味，还有能穿透灵魂的味道！”
　　他自己也品了一小口，说出了一大堆蓝斯听不懂的东西，但不得不说，他的样子很能唬人。
　　“你在为贵族们工作的时候，也是这样吗？”，蓝斯有些好奇，没有什么恶意，纯粹是好奇。
　　管家放下了咖啡杯沉默了一会，“您知道，作为一份工作，以及我作为一名工作者，我总得糊弄住他们，这样我才能有饭吃，不是吗？”
　　他脸上带着笑，“贵族们很痴迷这些，他们认为‘纯洁之人所做都是纯洁之物’，使用这些东西会受到上帝的祝福。”
　　人最缺少什么，就最看重什么。
　　蓝斯微微摇头，他转头看向了窗外的天空。
　　夏令时的天空就算黑，也不会黑得那么沉，不会像是冬天的夜晚，黑的如提供一潭死水。
　　夏天的夜是明亮的夜，即便身处野外，也依稀能够看见周围的一切。
　　蓝斯等到了九点多快到十点的时候，月亮仿佛太阳一样升起了在天空中，银色的月光温柔的照亮了地上的一切。
　　蓝斯放下了手中的书，他有些不耐烦了，“放点音乐吧。”
　　管家走到了留声机边，“老爷，您想要听什么类型的音乐？”
　　蓝斯回头看了他一眼，“选个合适我现在听的。”
　　管家微微欠身，他挑选来挑选去，挑选到了一张交响乐的胶片，随后把它放在了转盘上。
　　当音乐开始响起的那一刻，蓝斯靠在靠背上，微微的闭上了眼睛，他的左手在扶手上轻微的，有节奏的点击着，没有发出丝毫的声音。
　　开场就是一段钢琴独奏，听起来似乎很欢快，像是一个正在旷野上奔跑的精灵。
　　但随着管弦乐器的加入，多了一丝沉重，它不再是一个自由跳跃追逐的精灵，而是正在躲避灾厄奔跑的人。
　　音乐的奇妙之处就在这里，它能让你进入另外一个更高层次的精神世界中，让你的精神，和音乐所要表达的内容产生共鸣！
　　灵魂在这一刻，都是震动的，颤抖的，那些无法理解音乐的人，无法理解这一点。
　　欢快的琴声开始变得急促，那些坠入凡尘的月光开始激起尘埃，轻松的心绪一瞬间就被抓紧起来，更多的乐器加入，蓝斯已经能够感觉到在苍茫的大地上，一个孤傲却不服输的身影在和一切竞争。
　　无论是乌云，闪电，狂风，还是追在他身后的野兽或者是魔鬼什么的，都无法阻止他冲出去，冲破一切的决心！
　　他的身体开始放松，开始更深层次的享受到音乐来带的奇妙境遇中。
　　管家轻手轻脚的离开了房间，然后慢慢的关上了房门，并站在门口，担负起他的责任。
　　乘坐着大巴车摇摇晃晃已经来到庄园附近的泰德有些困惑的看了一眼郊外那栋灯火通明的庄园，他耳边似乎响起了一些……他不知道该怎么形容的声音。
　　宏伟，雄壮，充满了压抑着的，不知道什么时候会爆发的情绪！
　　是音乐吗？
　　他不知道，他也学着弗兰那些人去听过音乐会，给他的感觉就是枯燥，无聊，浪费人生的时间。
　　但在这一刻，他突然间，似乎隐隐约约的明白了什么，明白了为什么那些人情愿花上几十几百块也要买一张票，也要进去浪费时间。
　　他手中香烟的烟灰被夜里的风吹散，他瞥了一眼已经暗淡的烟头，想要再吸一口，可眼瞅着它已经灭了，他随手把烟头丢到了窗外，又重新点了一根。
　　“马上就要到了，泰德。”
　　说话的是泰德的心腹手下，佩雷斯家族和所有黑帮一样，从最底层，到战斗队长，到干部。
　　只是在这里，在干部之上，还有旁系家族成员，和直系家族成员两个阶级。
　　一个普通人，非佩雷斯姓氏的“外人”，他们能够走到的终点，就是旁系家族成员。
　　他们需要迎娶一个佩雷斯家族的女孩，成为家族中的一部分，只有这样他们才能再上一层。
　　至于想要成为直系？
　　对于他们来说这就做不到了，但是他们的孩子有机会能做到，如果他们愿意自己的孩子姓佩雷斯，那么他们的孩子经过多年的努力，他们或者他们的孩子就有可能成为直系家族成员。
　　不过成为了直系家族成员不代表就一定很风光，很有权利，所有的一切都必须通过自己努力获得。
　　唯一能说的是直系家族成员的起点更高，只要足够努力，他们是有机会进入家族的核心圈。
　　这个走过来的家伙就是家族的干部，他跟着泰德已经二十几年了，今年也有四十来岁了。
　　泰德的表情有些复杂，在黑夜中他眼里的光随着不断出现或消失在树冠之间的月亮时明时灭。
　　他其实本来是想要说点其他什么东西的，就在他开口的那一刻，他说出的话，变成了另外一些东西。
　　“让兄弟们准备好吧。”
　　他们在来之前，其实已经安排了人去盯梢蓝斯，蓝斯也知道有人在盯着自己。
　　那些发了疯想要从陌生人身上弄到一点钱的小老头们，每天都恨不得把眼珠子抠下来擦一擦再装回去！
　　他们能发现不对劲的人，所以蓝斯知道，泰德在关注自己的行踪。
　　既然泰德铁定要来，那么与其让他们来一场“偶遇”，不如直接自己选定战场。
　　此时的交响乐来到了第一个高潮处，暴雨倾盆，却依旧抵挡不住持续奔跑的决心。
　　情绪一层层的猛烈的递进，就像是一壶最烈的酒！
　　三辆大巴车和十几辆小车直接闯开了庄园的大门，蓝斯所在的房间里有着非常好的隔音效果，并且留声机的品牌也非常的高端，整个房间的设置，布局，都是专门为了这个留声机设置的。
　　别说外面开启那个，就算是外面打雷了，他都听不见！
　　他闭着眼睛，感受着交响乐中的情绪的爆发，随着情绪的变化不断摇晃着脑袋。
　　在他身边一米外的玻璃窗外，泰德的人，已经冲进了庄园里。
　　在一楼，在那些园艺，那些能作为掩体的东西后，蓝斯的人们突然拿着冲锋枪站了起来，对着那些闯入庄园的人就开始扫射。
　　交火从第一秒就爆发了，如同夏日常有的雷阵雨，说来就来，来的时候毁天灭地一样！
　　piupiupiu的子弹在空间中乱飞，泰德低着头指挥着司机，“撞过去，撞过去，不要在这里停下来，撞过去！”
　　他指着远处庄园的大门，只有把车开到了更接近庄园建筑的地方，他们才有更多的胜率。
　　当蓝斯的人直接向他们扫射的时候，他就知道他们暴露了。 ??
　　但他不觉得意外。
　　如果蓝斯家族连这点事情都想不明白，都走不到，那么他们也不会有今天的成就。
　　所以今天的战斗，从本质上来说，当他们抵达了庄园的那一刻，就只剩下硬碰硬的火拼！
　　他所乘坐的大巴车司机油门踩到死，他知道这场战斗很危险，也知道自己很大概率死定了。
　　但在这一刻，他个人的意志被集体意志所覆盖，他完全失去了自我！
　　挡风玻璃一瞬间就出现了很多的裂痕，子弹在车厢里来回乱窜，有人发出了痛呼声，也有人扑通一声倒在地上。
　　有些人受不了巨大的压力开始对着外面的人开枪，大巴车最终在离大门不到二十米的地方停了下来。
　　它撞上了花坛，车厢里的人因为巨大的惯性在车厢里也承受了巨大的冲击力，一个个都摔倒在地上。
　　泰德搀扶着座椅让自己跌跪在地上，周围都是枪火，他也在向外射击。
　　他其实根本看不清到底谁是敌人，但只要有什么地方冒火，他就会向什么地方射击。
　　这里并不是太偏僻的地方，枪声响起的第一时间，威廉姆斯市长就给蓝斯打了电话，但电话被管家拦了下来。
　　“蓝斯先生在欣赏音乐，暂时无法接听您的电话，市长阁下。”
　　“等他结束之后，我会通知他您的来电。”
　　“交火？”
　　“是有一点，那都是小问题，具体的事情得老爷亲自和您解释。”
　　“好，就这样，再见。”
　　威廉姆斯市长都获得不了什么消息，就更别说其他人了，但因为这场交火发生郊区，所以城市中的人们虽然惊慌，不知道发生了什么，但也不至于那么害怕！
　　他想给布鲁局长打电话，但警察局说布鲁局长带着人离开了，这也让他意识到，蓝斯安排好了一切。
　　他安静的坐在那，吸着烟，面前还摆放着一杯酒。
　　从来都没有像现在这样，他居然强烈的希望一个对他其实是有威胁的黑帮，能够大获全胜！
　　晚上注定有很多人睡不着觉，警察局的电话也被打爆了，但枪声依旧没有停下。
　　泰德已经从大巴车中冲了出来，他背靠着只有一米高的花坛，和花坛上，以及周围的敌人不断的射击。
　　在房顶上还有一些步枪手正在收割“战场”上敌人的生命，加上被更多的人包围，泰德已经有些了一种明悟的感觉。
　　他回头看了一眼，他带来的人躲藏在车后，躲藏在那些花坛后，还在奋力的交火。
　　霎时间他的耳边突然间安静了下来，只有自己大口大口的呼吸声，还有心跳的声音。
　　他在这一刻有些茫然，大脑一片空白，他本能的抬起手对着一个被他发现的，正在射击的年轻人扣动了扳机。
　　然后又被旁边亮起的枪火吸引了目光，他整个人仿佛进入了另外一个境界当中。
　　他的思想和身体脱离了，思想还在茫然，但身体已经本能的去战斗了。
　　耳边响起高亢的音乐让他血液都在沸腾，他抬手就是啪啪几枪打得前面的一些人不得不低头躲避。
　　趁着这样的机会，他冲上了花坛，离那面大门更近了！
　　还差一点！
　　他告诉自己。
　　庄园里是有灯光的，加上房屋的灯光，晴朗状态下的月光，一切都那么的清晰。
　　只差一点了，只要能冲进房间里，他就能够见到蓝斯了！
　　但他的愿望恐怕很快要落空，因为又来一批人，从他们背后来的。
　　看到“援军”抵达这里，海拉姆虽然嘴上没说，但多少还是狠狠的松了一口气！
　　佩雷斯家族这些人的确都是好手，不排除有怕死的，但是大多数人都是不怕死的，他们敢打敢拼，面对更多的枪口他们还敢站起来开枪！
　　有时候他也不知道这到底是蠢，还是真的有勇气！
　　从背后而来的敌人让泰德和他的人感觉到了巨大的压力，看着这些跟着自己很长时间的手下，看着罗宾从家族中调过来的好手都有些惊慌，他大声说道，“冲，冲进门里，我们就能活！”
　　是不是真的能活，他不清楚，但他知道，如果什么都不做，肯定死定了。
　　他不想那么快就死，他想要为米罗复仇，哪怕他杀不死蓝斯，也要啐他一口！
　　他的声音起到了作用，首先是他自己的那批人开始向他集结，紧接着是罗宾调来的那些人。
　　那些军队的教官总会说——
　　越怕死，死得越快，事实上还需要加一句，不怕死，死得更快！
　　但这种不怕死恰恰能够给他们的敌人带去威胁，一时间这些不怕死的人开始集结，还真的打得海拉姆他们连头都抬不起来。
　　看着越来越近的大门，泰德内心是激动的。
　　他不清楚房子里是否还有敌人，但看看今天晚上的阵仗，就算有，也不会太多。
　　他的周围不断有人倒下，大家此时此刻都攒着一股劲，只要能进房子，局势就能扭转回来！
　　可他们没有意识到的是，那些蓝斯家族的枪手，并没有阻止他们接近大门！
　　在付出了至少三四十人的代价后，剩下的不到三分之一的人，终于推开了大门。
　　泰德一边指挥着人们进去，一边不让外面的追进来，他们围绕着门口又互射了一会，丢下了十几具尸体，终于把大门守住了。
　　但是在下一秒，二楼的走廊上突然出现了很多手持冲锋枪的人，泰德只是愣了一下，激烈的枪声就响了起来。
　　激烈密集的枪声就像此时蓝斯耳中交响乐的最高潮！
　　那种情绪压缩到了极致后的爆发！
　　整个人，精神，身体，毛发，都在这一刻炸开，整个人都在舒张自己，灵魂就像是海洋中的一棵水草，在音乐的殿堂中飘摇！
　　他闯过了所有的难关，终于打破了命运的层层枷锁，也甩掉了追着他的那些可怕的事物，从漆黑如墨的雷电暴风雨的夜里冲了出来！
　　所有的音乐，在他冲出来的瞬间，戛然而止！
　　没有留下任何的“余音”，断的干脆，断的利索，却意外的，给人一种悠长的回味。
　　过了两分钟，蓝斯缓缓睁开眼，他长长地舒了一口气。
　　音乐的确能够洗涤人的灵魂，那种震撼的感觉，是没有体会过的人永远都无法理解的。
　　他转头看向了玻璃窗，玻璃窗上有两处裂痕，他甚至能够清晰的看见两个裂痕中间的子弹，它卡在了防弹玻璃上。
　　裂痕导致他看不到外面的一切，也听不到外面的声音，但他知道，他不会输。
　　门外适时的传来了敲门声，蓝斯在沙发侧位摸到了两个按钮，在其中的一个按了一下，门开了。
　　这是一个很精巧的设计，有钱人总是喜欢这些别出心裁的东西。
　　管家从门外走了进来，略微前身，“老爷，对于我选的内容，您还满意吗？”
　　蓝斯很满意的点了点头，“这个家伙……他还活着吗？”
　　蓝斯说的是交响乐的编写者，管家很遗憾的摇了摇头，“他死了已经一百年了。”
　　“不过这首交响乐现在还有人演出，如果您想要听现场，可能需要去外地，或者把他们请过来。”
　　蓝斯直起身，呼出一口气，“给他们打电话，我想听他们为我演奏。”
　　说着他转身朝着外面走去，“结束了吗？”
　　他问的好像是音乐，又好像是下面发生的事情。
　　管家依旧站在门边弯着腰低着头，“结束了，老爷。”

第773章 送给弗兰先生的礼物
　　泰德的运气不错，他虽然中了两枪，但是并没有立刻死去。
　　他茫然的趴在地上抬着头，看着周遭倒毙在身边的人们，眼神里出现了一丝丝茫然，迟疑，一些他不想不明白的事情。
　　一名年轻人挑着尸体之间的空隙，踩着满地的鲜血走了过来，他一脚踢掉了泰德手中的武器，然后揪着他的头发，把他从尸体中间，拖到了台阶下。
　　他剧烈的咳嗽了两声，拖动他时的碰撞让他产生了疼痛，疼痛让他咳嗽。
　　一枪在大腿上，一枪在小腹上，应该没有伤到什么要害，至少他现在还很清醒。
　　就在他脑子一片混沌的时候，清晰的脚步声从远处响起，他意识到了什么，费力的仰着头，朝着二楼一侧的走廊看过去。
　　大概过了十几二十秒，蓝斯在一些人的拱卫下，出现在了他的面前。
　　“年轻得不像话的年轻人”是一些人对蓝斯的评价，并不是说他真的很年轻，而不是指在他这个年纪，能够取得这样的成就，简直是一件不可思议的事情！
　　蓝斯站在台阶上，他整个灵魂还没有完全从音乐的海洋中回归身体。
　　他微微眯着眼睛深吸了两口气，空气中蕴含着的浓烈血腥味，让他缓缓的睁开眼睛。
　　他俯视着台阶下仰头看着自己的泰德，眼神中没有什么仇恨，敌视的情绪，只有普通的凝视。
　　但就是这么普通的凝视，此时却给了泰德一些复杂的情绪，他想到了受难像，上帝也是这么低头俯视世人的。
　　又想到了那些神庙中的神明雕像，他们也是如此冷漠的俯视世人。
　　他伸出手，想要去触碰高高在上的蓝斯，却连第一个台阶都爬不上去。
　　他感觉到了深深的疲惫，最后只能紧贴着地面，缓慢的喘着气，虽然还没死，但也不算活着。
　　蓝斯缓缓的从台阶上走下来，走到了离泰德的面前，他用脚尖挑起了泰德的下巴，看着他已经没有了什么生机的脸，“他们都说佩雷斯家族很了不起，可为什么你只能做到这种程度？”
　　“是他们在夸张你们的能力，还是你们只有如此而已？”
　　泰德尽可能的让自己看起来凶狠的盯着蓝斯，“弗兰会为我报仇的。”
　　蓝斯微微摇头，“这里是我的地盘，来多少人，死多少人。”
　　“关于你儿子的事情很抱歉，但这就是他的命，也是你的命。”
　　蓝斯松开了脚，准备给他解脱，他突然说了一句，“你有一天也会这样！”
　　“你说什么？”，蓝斯还没有说些什么，旁边的埃尔文上去就给了他一脚。
　　泰德突然间的情绪爆发了，他可能是回光返照那样，身体又拥有了力气。
　　他身体里的每一个细胞，都在做最后的努力。
　　他一边咳嗽一边笑着，“你，你们，总有一天也会这样。”
　　“不是杀人，就是被人杀，你们有一天也会被杀。”
　　埃尔文还准备动手，蓝斯拦住了他，他看着能自己抬头的泰德，“你说的没错，当我们踏足这条路的时候，这就是我们的命。”
　　“但有些人的命运掌握在别人的手里，比如说你。”
　　“还有一些人则自己掌握着自己的命运，比如说我。”
　　他从埃尔文的腰间拔出了手枪，关闭了保险对准了泰德的脑袋，“你还有什么话需要转达给弗兰吗？”
　　“这算是我对你勇气的赞赏。”
　　泰德沉默了一会，“帮我告诉他，发Q！”
　　蓝斯认真的点了点头，“我会的。”
　　下一秒他扣动了扳机，子弹从泰德的脑门射了进去，他撑起的身体立刻重重的甩了在地板上，蓝斯走过去又补了几枪。
　　直至他完全不动。
　　他注意到这些人中有人在装死，至少他发现了一个，他对着那个正在装死的家伙扣动了扳机，很快装死的家伙就死得不能再死了。
　　蓝斯把手枪打开保险后插进了埃尔文的枪套中，“打扫一下，注意那些装死的人。”
　　很快郊区的上空又响起了一阵枪声，但不激烈，而且还有一点节奏感，啪啪啪的很有规律。
　　的确有些人在装死，还有人承受不住压力暴起试图再做些什么，可能是逃走，又可能是要做其他的，但都很快被一直警惕着的枪手干掉。
　　蓝斯回到了偏厅，他坐在沙发上，看着稍微有些气喘的人们，目光很快落在了海拉姆的肩膀上。
　　“中枪了？”
　　海拉姆甩了一下头发，“小伤。”
　　他太容易激动了，一激动就站了起来，他得感谢这是晚上，也得感谢没有时间给对方瞄准，所以只打在了肩膀上。
　　如果再往旁边移动别说半米，三十厘米，他就得去见上帝。
　　鲜血正在从肩膀中向外渗，庄园里有医生，已经为海拉姆取出了弹头，并且包扎过了。
　　劳恩在一旁说道，“射中了骨头，医生说他这只手以后抬举动作会有些吃力。”
　　“法克，闭嘴！”，海拉姆很少有的突然暴怒了起来，他盯着劳恩，“这他妈是我的事，你别多嘴！”
　　劳恩毫不畏惧的直视着他，两人其实是很好的朋友，当初就是海拉姆带着他和其他人几人来投靠蓝斯的。
　　蓝斯知道劳恩的意思，海拉姆今天晚上也算是受了重伤，而且可能以后一只胳膊不太方便。
　　他担心这个混球以后还会乱来，所以他的意思大概是让蓝斯让他以后少出战斗任务。
　　但对于海拉姆来说他在这个大家庭中，他认为自己最大的作用就是战斗！
　　比起投靠蓝斯的时间，他肯定比不上和蓝斯一船过来的埃尔文这些人，就算蓝斯真的和他们也亲密无间，但整体来说，如果给好感数值化。
　　埃尔文是一百，他最多只能九十九。
　　比聪明他比不过肖恩，肖恩都上大学了，很快就会回来为家族工作，甚至有可能会带来更多的受过高等教育的年轻人。
　　比管理能力，他比不过梅罗这些人，作为家族真正意义上的大管家，蓝斯家族发展到现在这么稳定，他有着不可磨灭的功劳。
　　每个人都有自己的长处，海拉姆觉得自己除了战斗，没有其他的长处。
　　如果现在不让他战斗了，他还能做什么？
　　去酒吧里当个酒保，然后混日子等死吗？
　　看着别的兄弟们依旧在风风光光的打打杀杀，他却像一个外人那样，聊着某种酒该怎么调制？
　　这不是他要的生活，所以他一下子就怒了起来。
　　蓝斯抬手虚按，“好了好了，不用为这些小事情争吵，我会让最好的医生来检查一下你的伤口，尽可能的不影响你的发挥。”
　　“如果你这只手臂真的很难恢复到以前那样灵活的程度……”
　　蓝斯说到这里的时候海拉姆顿时变得紧张起来，蓝斯还很坏的故意没有立刻说下去，就是让他着急了一会。
　　然后才笑说道，“你很大概率和步枪无缘了，以后还是多练练冲锋枪吧。”
　　海拉姆的脸上肉眼可见的露出了笑容，他挥了挥拳，然后转身给了劳恩一拳，两人又互相瞪了两眼。
　　“我们有多少伤亡？”
　　“还有我们干掉了他们多少人？”
　　“谁能告诉我这些？”
　　梅罗从人群中走出来，“我们刚才清点了一下，一共有一百七十九具尸体，他们在外面还抓了二十多个逃跑的，听说还有另外一些趁乱已经跑掉的。”
　　听到这蓝斯并不觉得意外，当他们开着车冲进来发现这里都是枪手的时候，能有一百多人跟着泰德往前冲，已经可以说这些人的确是精锐了。
　　不过这也意味着，他们会有惨重的损失，“我们呢？”
　　梅罗摇了摇头，“我们死伤……”
　　“分开说。”
　　蓝斯提醒了他一句。
　　有时候他们会混淆这个数字以起到不说欺骗，应该起到一些安抚蓝斯情绪的作用，死伤一百人，有可能死了一个，伤了九十九个。
　　可是也有可能是伤了一个，死了九十九个，这就有很大的很灵活的空间。 ??
　　不过蓝斯不和他玩这套。
　　梅罗只能苦笑着说道，“我们这边也有三十七个人中枪已经离开了，还有大约二十几个人已经送到医院去抢救了，轻伤的还有三四十个，这部分我没具体统计。”
　　埃尔文在一旁解释道，“他们的大巴车直接冲到了花坛，把我们原本的阵形破坏了，我们不少人都直接暴露在了他们的枪口之下。”
　　原来他们是在花坛前面那一块地方，有一个喷泉，还有一些独立的小花坛，就围绕着这块地方进行防守和反击。
　　但是泰德直接让司机把车子油门踩到死，直接冲撞进第一道防线的内部。
　　那些家伙们一时间受到了两面的攻击，有些人有些惊慌失措的站了起来。
　　他们没有海拉姆那么好的运气，很多次从车窗中探出身来都能不被打中，这次哪怕那么混乱的场面也只是中了一枪在肩膀上。
　　很多人的运气没那么好，中枪直接倒地。
　　蓝斯头皮有些发痒，“按照家族的规定抚恤吧。”
　　“现在人们收入低物价高，多给一半，其他不变。”
　　梅罗点了点头，把这件事记了下来。
　　蓝斯家族的抚恤金很高的，目前联邦军方的抚恤金才有七八千块，还不一定能全部拿到手。
　　蓝斯这边已经一万起步了，一万块，现在再加上一半，就是一万五千块。
　　外面到处都是能为了三五千卖命的人，这一万五千块确实不少，可在蓝斯看来，还是太少了。
　　因为生命是无价的！
　　当然他不是在说什么风凉话，对他来说自己人的生命都是无价的，敌人的，外面人的生命，都是廉价的，不值钱的，甚至是下贱的！
　　所以他能够给这么多钱，而这些钱也让很多帝国移民都认为他是一个好人。
　　有时候要搞定这些社会的底层真的很简单，只要不那么的苛刻，不那么的吝啬，他们就能献上忠诚！
　　蓝斯又分配了一些事情给他们做，接着独自来到了书房中，他先给威廉姆斯市长去了一个电话。
　　管家告诉过他，威廉姆斯市长来过电话，现在时间也不晚，威廉姆斯市长一定没有睡觉。
　　作为他在金港城的最佳合作伙伴，蓝斯还是有必要和他说一声的。
　　电话很快就被接通了，不等蓝斯说什么，威廉姆斯市长就主动问道，“赢了吗？”
　　蓝斯有些愕然，接着有些哑然失笑，“嗯，赢了。”
　　“我听着枪声非常的激烈。”
　　“他们来了差不多两百多人，跑了一部分，剩下的都留下来了。”
　　威廉姆斯市长听到这个夸张的数字之后也忍不住骂了一句脏话，“这他妈不是一百年前！”
　　“这些人真的是疯了，我会告他们的状！”
　　作为一名市长，在社会党内部多少还是有些地位的，他可以在党代会上发发牢骚，州党代会，以及全国社会党代表大会上。
　　就算金州那边的人不会对佩雷斯家族做什么，也能让他们多少有些反感这个家族。
　　如此招摇的派这么多人过来攻击本地望族，这佩雷斯家族太不把联邦的社会规则当一回事了！
　　蓝斯又和他聊了几句，突然像是想到了什么，“佩雷斯家族的祖先是第一批抵达联邦的移民吗？”
　　这个问题也把威廉姆斯市长问住了，他好一会都答不上来，蓝斯也没有非要他回到，说了一句算了后，和他寒暄了几句就挂了电话。
　　随后又打了一个电话给汤姆，把他在这边快速解决了佩雷斯家族派过来的人的事情说了一遍，然后又问了同样的问题。
　　对于汤姆来说只要蓝斯没事，其他的他都不放在心上，不过蓝斯问的问题，他还是知道的。
　　毕竟五大家族的确是需要人们注意的对象。
　　“是的，佩雷斯家族的第一位能找到起源的人，是希望号上的一名被流放的罪犯，后来成为了水手。”
　　“怎么了？”
　　“你会什么通灵术吗？”
　　联邦人真他妈的相信这个！
　　他们真的相信有的人可以和死去的灵魂沟通！
　　蓝斯笑了两声，“我不知道如何把他祖先呼唤到我的面前，但我知道如何送他去见他的祖先！”
　　汤姆愣了一下之后忍不住大声笑了出来，“有人告诉过你，你很幽默吗？”
　　“每个人都那么说！”
　　笑了一会，汤姆继续说道，“有人可能要调停，今天有其他参议员访问了克利兰夫先生，你要做好心理准备。”
　　蓝斯虽然有些意外，既然要调停了，为什么还要派人过来，这是他想不明白的。
　　最终他只能认为这可能是弗兰的一个小计谋，看看能不能占到便宜。
　　如果占到了，他就不调停。
　　如果占不到，他就假装不知道。
　　“我知道了，有事再联系。”
　　挂了电话之后蓝斯问管家，“他们是怎么对付土著的？”
　　这句话问得没头没脑，但很快管家就醒悟了过来，蓝斯说的应该是“最初的移民是如何对待土著”的这件事。
　　他列举了其中一些过分的作品，包括使用土著的皮制成全套的皮具。
　　有时候真的很难相信联邦人在迷信愚昧问题上和土著没有什么区别！
　　土著把他们称作为“白魔鬼”，而联邦人用土著的皮制成的皮具穿在身上，据说可以抵挡巫师的诅咒……
　　在一些博物馆中，他们依旧收藏着当时他们残忍对待土著的证据，全套的皮具！
　　蓝斯微微颔首，“去找些土著，问问他们愿不愿意为佩雷斯家族做一套皮具，用他们家族直系血统的人的皮。”
　　“至于其他人，割下他们的耳朵给弗兰先生邮寄过去，记得用冷冻车厢，别在半路腐烂了。”
　　总要给弗兰留下一点能让他感觉到不一样的礼物，不然他没事就派人过来骚扰一下，蓝斯也会不耐烦。
　　当然他知道，他和弗兰之间在战争结束之后，必定会有一场全面的帮派战争，所以现在也没有必要假装和睦，没有必要。
　　管家对蓝斯的“恶趣味”虽然不太理解，但他还是照做了。
　　比起蓝斯这些只能称得上是“恶趣味”的做法，贵族那边才是真正的变态！
　　解决完手中左右的事情之后，蓝斯才笑着摇头提起了电话，拨通了弗兰的号码。
　　弗兰并没有睡觉，对于正值壮年的他来说，晚上十一点前都能算是白天。
　　他今天没有什么应酬，也坐在书房中吸着烟，思考着，等待着。
　　桌面上的电话铃声突然响了起来，他先是一惊，然后深吸了一口烟压住了心中那些翻涌的情绪，随后接起了电话。
　　“是我，弗兰。”
　　“弗兰先生，泰德先生希望我能为他向你转达一句话。”
　　“他怎么样？”，弗兰的情绪开始起了波动，他意识到，泰德很可能失败了，被抓起来了。
　　因为他还能让蓝斯为他向自己转达什么信息，至少说明在前一刻，他还是活着的。
　　他被抓了，这就是弗兰的猜测。
　　蓝斯轻笑了几声，“你不如先听听他想要说什么。”
　　弗兰沉默了一会后，很多思绪在脑子里碰撞，最终停了下来，“他说了什么？”
　　“他说……”
　　“发Q！”
　　“嘟……”
　　“嘟…………”

第774章 编故事还是要看《潮报》66617
　　第774章 编故事还是要看《潮报》[666+17]
　　一晚上弗兰都没有睡好。
　　这么多年来了，除了他的亲朋好友会在和他开玩笑或者发泄情绪的时候，会对他说并不是真的要骂他的“发Q”外，这是有人第一次真正的骂他。
　　他不觉得泰德会对他说这句话，他了解泰德，一个能为家族奉献的家伙。
　　值得一提的泰德和弗兰虽然年纪上差不多大，但泰德是弗兰的侄子，侄子不会对一个还算照顾他的叔叔说脏话。
　　所以这句话，应该是蓝斯说的。
　　从他说完挂断了电话就能够感受到这一点，弗兰一直在对自己说。
　　迷迷糊糊到了两三点他才睡着，然后起了一个大早。
　　佣人们还在准备早上的早餐，毕竟这是一大家子人，哪怕是餐厅也有三大张餐桌——
　　女眷们在他右手边的长形餐桌边用餐，家里的男人们在他左手边的长形餐桌边用餐，然后直系亲属，关系比较好的，和他在同一张横过来的桌子上用餐。
　　每天用餐的人数都会在几十人到上百人不等，这也是庄园里最热闹的时候的之一。
　　大多数家族成员会在八点钟左右来到这里，他们是八点二十开始用餐，九点钟完全结束，佣人们会收走所有食物，不管你吃没吃饱。
　　没有人会太早来，因为起不来。
　　佩雷斯家族已经站在了联邦社会的上层，所以他们的家族成员感受不到这个社会对他们造成的压力，紧迫感。
　　没有工厂的老板，企业的老板，大清早黑着脸站在工作的门外掐着表等着他们迟到。
　　也不需要为零花钱的事情想着要去什么地方工作。
　　为什么上流社会的家族成员看起来精神面貌都还算不错？
　　就是因为没有压力。
　　人没有压力，就能成长得更好。
　　八点不到，弗兰就坐在了餐桌边上，管家虽然也是一早起来，可他同样很少见到这么早起的弗兰，不过他反应很快，立刻就有人跑着出去，然后跑着回来。
　　“老爷，这里是今天最新的报纸。”
　　弗兰虽然脸上没有什么表情，但管家知道，自己是对的。
　　他这么早起来后不去书房，不去其他地方，直接来餐厅，很大概率是为了今天的报纸。
　　他也有早餐的时候看报纸的习惯，这不是严肃的用餐，大家都能聊天，也能做其他事情。
　　他随手翻开了一些，“没有利卡莱州那边的报纸吗？”
　　“特别是《今日金港》之类的？”
　　管家愣了一下，“《今日金港》是地方性报纸，在金州没有发行的，但是有一份利卡莱州的报纸叫做《利卡莱新闻报》。”
　　“我让他们送过来，如果有《今日金港》的话，也让他们送过来。”
　　弗兰微微颔首，他随手拿起了其中一份报纸，头版头条依旧是联邦陆军又夺回了某块失去的地皮，他对这个一点都不关心。
　　反正这些地皮和他没关系，和联邦也没有什么太大的关系，很多人，特别是中上层的人，有时候他们都会很困惑。
　　困惑的地方在于这场战争，和他们有什么关系吗？
　　为什么要打得这么惨烈？
　　他不知道。
　　里面有一部分他感兴趣的，比如说《邮报》中提到了联邦政府官员怠政以及腐败的问题，其中提到了大多数多级政府官员都存在推诿责任，并且涉嫌职务犯罪的可能。
　　《联邦邮报》在联邦绝对是最顶级的报刊，也是联邦国内发行时间最长的报纸，没有之一。
　　现在的《联邦邮报》被拆分成为了两部分，一个是它的本体，也就是《联邦邮报》，只会报道严肃新闻和政治类新闻，接手的集团总裁制定了一个不错的发展方向。
　　同时他们开了一个副刊，用来刊登各种娱乐性质的非严肃新闻，这获得了很多人的好朋友。
　　正刊以“专业性”、“权威性”、“即时性”和“泄密性”成为联邦对政治方面敏感的人们，必须订阅的一份报纸。
　　这种枯燥的报纸在大多数人眼中没有什么价值，但是在少数人眼中，它就代表了国会未来三个月到两年时间里的主要动向。
　　这篇关于官员怠政和犯罪的新闻没有让弗兰发现什么他感兴趣的内容，随后他翻页到了下一页，上面提及因为战争的缘故，联邦和盟军需要大量的物资。
　　这或许能为正在快速下行的联邦工业经济按下暂停键，并且让它重新向上！
　　这篇新闻弗兰看得倒是很自信很认真，毕竟佩雷斯家族中也有很多正规的产业，他也会关心这个。
　　可能那些普通人从来都没有想象过，高级别的黑帮首领不仅要有聪明的头脑，还要对国家大事足够关心。
　　八点十分，一些家族成员，地位较低的族人们已经提前来了。
　　任何一个大家族中都少不了那些刻板教条的人，他们总是提倡各种传统，比如说年轻的人就应该早点来之类的。
　　这些早到的人基本上都是在家族中不那么有影响力，说话也不够大声的。
　　像是罗宾，就算他不来，那些老头子们也不会说什么。
　　人们纷纷和弗兰打招呼，弗兰也放下了报纸，应付着家人们。
　　管家带来了几份报纸，把它们都交给了弗兰。
　　弗兰随手拿起了起来，《利卡莱新闻报》也算是严肃新闻报纸，因为这里是金州，能把报纸发行到这里的，也只有严肃类报纸，以及……《潮报》。
　　《潮报》在整个联邦的发行量都是很惊人的，之前他们很喜欢用柰子做封面内容，但被投诉得多了，才换成了腰和屁股，但这么做似乎对销量更好了。
　　有时候他们也会报道严肃新闻，当新闻的内容比较重要时。
　　所以当弗兰在《利卡莱新闻报》中没有找到有关于他想看的内容，然后看向下一份报纸后，他转头看向了管家，就像是在无声的表达“你给我一个解释”那样。
　　“呃……他们说这里面也许会有你想要的，《潮报》一直以大胆著称，他们什么都敢报道，只要这些东西能吸引人们的注意力。”
　　“在利卡莱州，蓝斯和蓝斯家族，无疑是最吸引人们注意力的元素之一。”
　　当着这么多家族成员的面，弗兰也没办法用赤裸还能看到峡谷和猫猫的屁股封面对着家人们，他用《利卡莱新闻报》遮盖住了《潮报》，他要去书房看。
　　“先吃饭！”
　　八点二十，能来的基本上都来了，由家族中上帝虔诚的羊羔发表了一通“感谢上帝赐予我食物，不然我就要饿死了”的感言后，弗兰拿起了刀叉将一小块培根卷起来，用叉子插住，在糖心蛋液里沾了沾，然后塞进嘴里。
　　整个餐厅里才传来了密密麻麻刀叉碰撞，或者刀叉和餐碟摩擦碰撞的声音。
　　弗兰今天很早就结束了用餐，支持了一点，豆泥，还有一些牛肉，就离开了。
　　他到了书房后开始翻看《潮报》，报纸上的确谈及了发生在金港城郊外的枪击问题，但是记者他妈的把它写成了一个故事，根本让人分不清这到底是一个新闻，还只是一个故事！
　　他能够想象得出，看到了这份报纸之后，哪怕有些人还有疑惑，他们现在也不困惑了。
　　特别是里面那段——
　　“蓝斯一个人面对着两百名全副武装的敌人，他手中只有两把手枪，他一点也不畏惧，还出言挑衅！”
　　“所有人都觉得他死定了，但是一秒钟过后，只有他一个人站着……”
　　法克！
　　就算他扛着两根炮管，他也不可能一秒钟杀完两百人！
　　看到这篇报道，其实他已经很清楚了。
　　发生了，但是影响力不够大。
　　他又打了电话给利卡莱州那边认识的人，托他们打听一下昨天金港城内是否爆发了激烈的枪战，冲突。
　　这时罗宾正好敲门进来，他看到了老爹面前放着的报纸，看着上面巨大的屁股和猫猫，整个人突然间沉默了。
　　弗兰还没有意识到这一点，直到他发现自己最喜欢的儿子的目光落在自己面前的报纸上，他才骂了一句，把报纸丢进了垃圾堆中。
　　“如果我说不是你想的那样，你能理解吗？”
　　罗宾回头看了看门外，他主动把门关好，“我能理解，我也是男人……”
　　“法克，你根本不懂！”
　　“我在报纸上找昨天泰德在金港城的消息，他完了，知道吗？”
　　“但是一点消息都没有出来，这不正常！”
　　“如果不是蓝斯告诉我他完了，我甚至不知道他完了！”
　　罗宾的表情也变得严肃起来，“他们这么强吗？”
　　弗兰摇了摇头，“这不是强不强的问题，整个城市都是他们的人，我只是希望泰德能把场面闹得大一些，但现在看来，他不声不响的就被蓝斯吃掉了。”
　　“当然这不代表蓝斯就很强，如果他来我们这，我们也能做到这一点。”
　　“但我们的计划，会受到一些影响。”
　　他脸色很严肃，严肃之余也不怎么好看，道理很简单。
　　两个实力相当的人互相捅刀子，调解的人可以要求他们“各退一步”。
　　但如果只是单方面的暴打，这种策略就起不到作用！
　　(本章完)

第775章 调停
　　第775章 调停
　　势均力敌的双方被劝阻，叫做调停。
　　那么单方面施暴被劝阻叫什么？
　　叫认怂。
　　一个人被另外一个人按着打，他不想继续挨打了，然后把自己长辈喊来，让打人的家伙停手，这就是认怂了的表现。
　　在对立和战斗中不存在什么道理可讲，就是干！
　　现在如果他们不扳回一城就找人调停，被人只会觉得佩雷斯家族怕了！
　　此时门外又有人敲门，是鲍勃，“我能进来吗？”
　　弗兰刚准备说话，罗宾指了指他面前的报纸。
　　其实弗兰是不想把报纸藏起来的，他又没有做什么亏心的事情，但是下意识的他就把《潮报》塞进了抽屉里，生怕这些混蛋进来看见了。
　　确保没问题了，他深吸了一口气，“可以，进来。”
　　门开了，鲍勃站在门口探着一个脑袋进来，他先看了看罗宾，确认没有其他人后才问道，“他们也想进来。”
　　弗兰示意可以，然后鲍勃才推开门，让出了堵住门口的位置，让其他人都进来了。
　　来了十几个人。
　　“我们发现你早餐的情况不太对劲，发生了什么？”
　　弗兰看了一眼罗宾，这种坏消息不应该由他这个家主的嘴巴说出来。
　　罗宾松了松肩膀，他走到窗户边上推开窗户，点了一支烟，“泰德完了。”
　　“而且没有起到我们想要的结果，现在如果让参议员去调停，就会给人一种我们不是蓝斯家族对手，主动求和的感觉。”
　　“那些等着看我们笑话的人，会把我们笑死。”
　　房间里的人表情各有不同，他们又详细地询问了一些发生事情的经过和结果，还有人离开打了电话。
　　最终他们确定，泰德确实为了米罗冲进了蓝斯的庄园中，也的确死在了那里。
　　“真是一个蠢货！”，律师兄弟推了推眼镜架，“在别人的地盘冲到别人的老巢里，他是怎么选上直系的？”
　　选直系肯定是他们这里大多数人都同意的，一名主要推动了这件事的直系族人打断了他的话，岔开了话题，“现在讨论这些没有什么意义，我们接下来要怎么应对？”
　　“继续和蓝斯家族开战吗？”
　　“这么做合适吗？”
　　“以及，国会，总统府，是否会允许我们这么做？”
　　他又看了一眼其他也主张赞成泰德选入直系的人，很快他们就围绕着这些问题讨论起来，让律师兄弟的话落了空。
　　律师兄弟也不是真的想要找他们的麻烦，只是这么随口一说。
　　泰德明明可以做得更好，比如说他可以在城市中开枪，制造巨大的骚乱。
　　这样就算蓝斯本事再大，也很难压制下来。
　　民众自发的宣传速度有时候比报纸还要快，还要离谱。
　　可能他们只是放了几枪，经过一些人满足自己幻想的修改，就变成了他们大规模火拼，然后变成了双方使用了爆炸物，最终他们可能会死掉几千几万人！
　　这都是有可能的，毕竟民众的想象力是在他们听到的结果之上进行加工的，只会越来越离谱！
　　但泰德蠢到袭击蓝斯的庄园，只能说他要么真的太蠢了，要么就被仇恨控制了自己的行为能力。
　　要么就是他想要报复蓝斯的决心和欲望，已经超过了他对家族的忠诚！
　　无论是哪一种，对现在的佩雷斯家族来说，都是很糟糕的情况。
　　他们必须尽快，在事态发酵之前，把问题解决掉。
　　房间里陷入到沉闷当中，鲍勃几次想开口，但最终都忍住了。
　　这件事要说怪谁，肯定怪他。
　　如果他不是和蓝斯那么的呛，或许就没有后续的事情了。
　　弗兰看得出鲍勃这位好兄弟一直想要说什么，“鲍勃，说出你心中的想法。”
　　所有人的目光都集中在了鲍勃的身上，他的黑眼袋似乎变得更黑了，唯一不变的就是油亮的头发。
　　“我们可以继续对蓝斯动手，这次声势再大点，把‘我们寻求参议员为我们调停讲和’变成‘参议员主动要为我们调停讲和’。”
　　“虽然这么做不一定能够遮盖住泰德在金港城失利的事情，但至少我们没有表现得软弱！”
　　“我们可以召集多一些，声势弄得大一些，自然而然他们就会主动来为我们调停。”
　　“另外我们在调停后的这段时间也不能什么都不做，我们要继续对蓝斯家族进行施压。”
　　弗兰仰着头思考着，其他人也都在思考他说的这些东西。
　　有一些建设性。
　　这或许是现在最能挽回佩雷斯家族面子的方法了，一方面是告诉人们他们承认一次失败，但不会接受失败。
　　到时候召集上千党徒，对那些准备看他们笑话的帮派或者势力也是一个震慑。
　　毕竟他们的核心是暴力团伙，这些人就是恶人来的。
　　他们可能去蓝斯家族的主场作战不太行，但是在他们自己的地盘上对付其他人绝对没有什么问题。
　　这的确是一个好办法。
　　弗兰把头放下来，“第二句是什么意思？”
　　这就是说，鲍勃提出的第一条通过了。
　　他松了一口气，“第二条的意思是我们虽然暂时和他讲和，但我们可以派人去给他的生意捣乱。”
　　罗宾皱了皱眉毛，“我们在南方没有什么可靠的盟友，很难对蓝斯家族的生意造成打击。”
　　鲍勃摇了摇头，“南方并不只有他们一个黑帮，还有很多黑帮。”
　　“这次他们跨州到因德诺州烧了我们的农场，实际上也是在挑衅当地的黑帮，我们可以派人过去说服他们和蓝斯家族战斗。”
　　“先生们，我们不缺钱。”
　　“我们可以为他们提供金钱，枪械，弹药，任何他们想要的东西，而他们只需要做一件事就行了。”
　　“那就是战斗，和蓝斯家族战斗！”
　　“我们为他们提供所有的便利。”
　　“而且我们也可以把我们的酒卖过去。”
　　大家又陷入到思考当中，他说的还是有一些道理的。
　　毕竟能够成为弗兰好兄弟的人除了真的是兄弟外，至少不是傻子。
　　“可以试一试，但就暂时就不考虑了。”
　　“海边都是走私酒，价格比我们的价格更低，我们在那边没有市场。”
　　“先把我们的人动员起来，解决了目前我们最棘手的问题后，再考虑其他的。”
　　“那么，有人反对吗？”，弗兰看向了其他人，房间里的先生们你看我，我看你，最终都摇了摇头。
　　过了几天，有关于泰德在金港城吃了大亏，甚至都没有能够活着回来的消息开始传开。
　　有关于蓝斯家族和佩雷斯家族之间的较量，以及人们猜测的结果，又变得不确定起来。
　　蓝斯家族看起来一点也不弱小，已经两次把巴掌拍在了佩雷斯家族的脸上，他们偏偏还没有什么好办法。
　　也就在这天，来自金港城的两个大邮件，让佩雷斯家族陷入到暴怒当中！
　　“这是什么？”
　　罗宾看到管家带着人推着两个小推车朝着房屋里走，他有些好奇的问道。
　　管家也摇了摇头，“这是南边寄来的，说是要当着老爷的面打开，有一个纸盒子，里面有一些东西，不是很重。”
　　“但是这个大柜子，很重，可能里面陈列了什么东西？”
　　管家的猜测不无道理，运输的标签上也写着“艺术品”，里面也许是一个玻璃柜。
　　罗宾感觉到好奇，佩雷斯家族在南边没有什么特别要好的朋友，这能是谁送的？
　　他不知道，也不确定，但他想要跟着看热闹，很快东西被送到了房子里。
　　弗兰也提前知道了这件事，他没有让管家把它送到自己的书房或者收藏室去，万一里面不是一个好东西呢？
　　所以它们被卸载在大厅，弗兰站在二楼的护栏边上，单脚着地的看着一楼大厅的管家，“可以拆开了。”
　　有不少家族成员都围绕在这里看热闹，他们先打开的是那个小箱子。
　　里面是一个大约一米见方的盒子，盒子里都是面粉还是什么粉，总之给人一种很干很呛人的感觉。
　　在管家的要求下有个勇士去接触了一下，发现并没有什么特殊的，管家表示他会找人搞清楚这到底是什么的。
　　然后他们打开了第二个柜子，紧接着他们就看到了木头打的防撞框，然后看到了框架内的东西。
　　一整套用特殊器具撑起来的……不知道该怎么说，反正就是一整套栩栩如生的装备？
　　罗宾对这些东西很感兴趣，至少比旁边那一箱子白色的粉末感兴趣。
　　他走到了展列柜前，打开了贵族，用手去触摸了一下那些看起来像是什么动物皮革的东西。
　　一整套。
　　一顶帽子，一件皮衣，一条皮裤，一个皮钱包，还有一个被遮盖起来的东西，不知道什么的。
　　“这是什么动物的皮？”，他凑近了一些，“猪皮的？”
　　“谁会用猪皮做东西？”
　　这些皮革是经过完整的工艺流程的，因为它们不需要上色，不需要填充，不需要硬化，整体鞣制后只需要按照形制做成这些样子，缝纫好，然后给里面的模特穿上，进行干燥化处理就行了。
　　这些皮革摸起来很细腻，又不太像是猪皮那样的粗糙，并且柔软中带着坚韧，罗宾从来都没有见过这种皮革。
　　二楼的弗兰看着这些东西有些莫名的熟悉，他脑海中无数的记忆在翻滚，不知道翻滚了多少遍后，最深处的一段记忆浮出了水面。
　　那是小时候，他去参观爷爷的展览品时，见到了一套类似的东西，当时他还试穿了一下那双皮靴，然后他询问了他的爷爷，这是什么。
　　“人皮具。”
　　他说了一句，罗宾回头看着弗兰，“你说什么，我没听清楚。”
　　他一边说，一边抬手把那个遮盖住的东西掀开，然后在他转头的那一瞬间，这个杀人都可以谈笑间不眨眼的家伙，被吓出了尖叫声！
　　泰德的脸皮被完整的扒了下来，里面用了一些填充物让他看起来像是一个肿胀的球。
　　它没有眼睛，是空洞的，可越是空洞的越是吓人！
　　罗宾骂了一大堆脏话，连滚带爬的后撤了好远，还不断的用手在地上蹭。
　　弗兰的蓝斯难看到了极致，是的，人皮具，用泰德制作的人皮具。
　　这对他们这种初代移民家族可不只是嘲讽那么简单了，已经上升到了对家族的人格侮辱的地步！
　　这就像一群深色人拿着枪踩在老联邦人的尸体上，满脸都是耀武扬威的笑容，绝对是能激起巨大愤怒的作品！
　　再加上泰德“安详”的脸，弗兰抓着身边的什么东西就丢了过去，“法克，法克！”
　　“把它烧了，现在就去！”
　　说话间，有人从另外一边，找到了一串耳朵和头皮……
　　巨大的羞辱！
　　蓝斯摆明了就在激怒他们，只要激怒了他们，他们失去理智的犯了规，克利夫兰参议员就能动用官方手段配合他，直接掀翻佩雷斯家族！
　　现在打了窝，下了饵，就看他要不要勾了。
　　房子里所有年纪大一些的人都知道这是什么意思，他们每个人的脸上都格外的难看，在他们家族的收藏室中，就有类似的东西。
　　那曾经是他们祖先英勇的象征！
　　但现在，却成为了羞辱他们的手段！
　　几乎是迅速的，周边的干部，战斗队长，家族旁系成员，都开始向佩雷斯家族庄园集结。
　　上一次发生这么大规模的集结还是在上一次——大约十七八年前，老佩雷斯病逝，弗兰刚刚上位，内部和外部都出了一些问题，佩雷斯家族面对着一次意想不到的挑战。
　　然后弗兰当机立断的召集了家族这些核心骨干，用铁血手段解决了问题。
　　所以这一次他们这么做立刻就惊动了很多人，很多人都想知道又是谁把弗兰惹得失去了理智，就连参议员，都给他打了电话，询问这些事情。
　　“蓝斯必须死！”
　　是他给外界的口号，一开始他背后的参议员让他别演过头了，但很快发现他好像不是在演时，才意识到事情的严重性。
　　参议员找到了他，和他谈起要冷静，谈起了现在国内的局势，也谈到了如果他乱来，蓝斯那边的人就找到了理由收拾他。
　　总之他说了很多的东西，最终才勉强安抚住暴怒的弗兰，同时参议员也见到了那个宛如艺术品一样的人皮具。
　　六月中下旬，经过多天的发酵，最终弗兰代表了佩雷斯家族接受了调停。
　　这次没有人敢乱说话了，不敢继续刺激弗兰。
　　因为他们也听说让佩雷斯家族停下战争的脚步，有些人是费了不少劲的。
　　这个时候如果乱说话，不仅会得罪死佩雷斯家族，还会得罪了那些在这件事上出力的人——
　　他们费尽了力气才解决的事情，如果被人几句话就破坏了，他们肯定会比任何人都希望这个人去死！
　　所以整个社会舆论，特别是地下世界的舆论一下子就变得好干净！
　　没有人公开的讨论佩雷斯家族和蓝斯家族之间的强弱对比，也没有人提及他们两次失败之后什么都没有做的事情，一下子所有人都闭上了嘴。
　　这次调停蓝斯并不需要和弗兰见面，双方都是通过代理人进行的，他们在地盘上，生意上，也都没有任何的覆盖，双方也只是表达了这件事算是翻页了，便是全部。
　　但谁都知道，这件事不会翻页，只是暂停了而已。
　　佩雷斯家族不能再无故的对蓝斯家族的产业动手，蓝斯这边也将幕后主使者的身份信息告诉了弗兰。
　　其实他不知道那是不是真的，不过他相信，他的猜测是正确的。
　　得到了消息的弗兰迫不及待的要从死亡天使身上找回面子，一时间联邦中部地区出现了不少起“意外事件”，造成了不少人的伤亡。
　　更是在看不见的洲际公路上，发生了不止一起的交火。
　　事情解决得差不多之后，汤姆主动给蓝斯打了电话，询问他对这件事最终的处理想法。
　　“我已经想办法激怒他们了，但是这些人很冷静，比以前我遇到的那些都冷静了不少。”
　　汤姆说道，“你是说他们这次表现出的是假的？”
　　“我不确定，但我知道，他们很大概率并没有想过要发动全面的帮派战争。”
　　汤姆若有所思，“我会和参议员提及这个事情的。”
　　他顿了顿，“总之你还是要小心一点。”
　　“另外参议员对你的电影有些感兴趣。”
　　蓝斯拍摄电影的一些传闻终于传到了金州，海军也参加了拍摄，这还是历史上的第一次！
　　而且据说这个剧本是蓝斯的，蓝斯本人还是监制，他们很好奇，一个黑帮首领能为他们说出一个怎样的故事。
　　只要不是蓝斯指导，他们就不会觉得没法看，如果是蓝斯知道，克利夫兰参议员可能早就打电话让他别捣乱了。
　　蓝斯没有揭晓谜底，“拍摄的进度很快，能比我预计得更早上映，也许我们能赶上暑假。”
　　拍摄的速度很快完全取决于他投入的资金已经超过了一百五十万，这是目前当之无愧的联邦，乃至世界最高成本电影！
　　一个人的事情交给十个人去做，自然不会太慢！
　　(本章完)

第776章 提前拍摄完成和拉人下水
　　第776章 提前拍摄完成和拉人下水
　　死亡天使确实不讨人喜欢，每个人需要在洲际公路上讨生活的人对他们又恨又憎。
　　可没有什么办法，这些人的数量太多，而且随着整个帮派的膨胀，扩张，他们已经已经逐渐的开始更系统化的从州级公路上剥削讨生活的大货车。
　　不知道为什么，佩雷斯家族突然对这群人开始出手，他们的地盘互相重叠。
　　但是在洲际公路上找生活的死亡天使，肯定不是统治城市的佩雷斯家族的对手，一时间他们损失惨重。
　　此举获得了大量货车司机的赞赏，他们也出卖了不少死亡天使的情报给佩雷斯家族，帮助他们更好的去铲除这伙人。
　　大多数人是不知道他们在发什么疯的，但是有些人，少数人，是明白的。
　　蓝斯说了，就是死亡天使的人弄的。
　　不管是不是，这都给了佩雷斯家族一个出口气的机会，同时他们也能展示一下自己雄壮的肌肉，让那些窥觑他们的目光重新收敛起来。
　　这也算是间接的给民众们做了一件好事，所以虽然他们稍微有点过火，但是社会并没有趋向于混乱，反而趋向于更加稳定的一种状态。
　　联邦政府对于佩雷斯家族的所作所为，并没有进行干涉。
　　因为死亡天使是一个跨越多州，没有具体总部的一个犯罪组织，流动性很强。
　　所以要组织对他们的抓捕需要多个州进行协作，这本身就是一件很麻烦的事情，所以也放任了他们一直以来的肆意妄为。
　　对联邦政府而言，佩雷斯家族这么做除了能铲除一个毒瘤之外，同时也帮他们节省了大笔的支出。
　　在一切都向战争倾斜的时候，能省一点，总比浪费一点好。
　　高度关注蓝斯家族，佩雷斯家族和死亡天使之间战争的除了这些关系到他们利益的老爷们，还有联邦调查局新成立的犯罪调查部门。
　　在新局长上任之前，联邦调查局主要的工作是“调查谁在说总统先生的坏话”和“谁在阴谋伤害总统先生”这类工作，同时也帮总统先生构陷那些政治上的对手。
　　但随着新局长的上任，他提出的获得比地方警察更高的执法权的提案开始提交国会，一些事情就已经开始朝着剧本已经编写好的方向发展。
　　这实际上是一种明显的中央集权的手段，所以总统府和国会都不会阻止，他们反而会帮助联邦调查局尽快的把这件事落实下去。
　　这个提案还处于提交状态中，还没有进行一二次的表决与通过，联邦调查局内，就已经开始关注起联邦这些黑帮了。
　　新总局长是一个三十七岁的年轻人，金色的头发，消瘦狭长的脸颊，他有一个鹰钩鼻子，看起来不像是什么好惹的角色，给人的感觉也有些危险。
　　房间里都是他选中的角色，在他的背后，一名资深的探员正在为这些人讲解死亡天使的组织结构和主要成员。
　　看得出，他们每个人都非常的认真。
　　同时他们对他们的新局长也非常的尊敬，一点也没有受到外面一些关于“联邦调查局局长擅长舔钩子”的影响。
　　他们中几乎和这位新局长都是同一个学校的校友，不少人还加入过同一个兄弟会，并且其中除了少数高层管理外，下面部门的主管全都是刚毕业，或者毕业才一两年，两三年的年轻人。
　　他们就像是一张白纸，已经开始被局长涂鸦。
　　看上去比他们年纪要大一些的局长，此时其实也是一张白纸，而绘制他的不是总统，不是国会，恰恰就是他眼前这些年轻的，正在被他绘制的未来！
　　或许用互相成就这个词，可以更好的体现出他此时的情绪。
　　恍惚间他转头看向黑板，给了讲解者一个鼓励的眼神，然后也很认真的观看起来。
　　窗外的风卷着草叶在空中飘舞，真正的夏天，已经来了。
　　蓝斯拿下草帽站在树荫下扇着风，老实说现在的天气真的太热了，但电影的拍摄差不多也到了最后收尾的时候，就像是他们现在正在拍摄的。
　　男主角将会骑在最后一枚鱼雷上，然后控制着用手控制着方向，确保最后一枚鱼雷能击沉丹特拉共和国的战列舰。
　　虽然这个剧情很扯淡，两个导演，编剧，所有人都知道这一点，可是拍摄出来时的那种感觉，却给人非常惊喜的正面回馈！
　　联邦是一个追崇个人英雄主义的国家，当男主角用牺牲换来战争的胜利时，那种震撼，足以让所有人都说不出话来。
　　当然这一幕并不是很好拍，不过好在蓝斯早就有了足够的创意。
　　用一个巨大的玻璃缸和一些人力水车轮来模拟海浪，这样还能拍摄到在海洋下的感觉。
　　简单一点来说他们造了一个透明的游泳池！
　　男主角骑在那个巨大的鱼雷上，他一手攥着有着女友相片和家人相片的项链，一手紧紧的抱着鱼雷。
　　他通过双腿踩踏鱼雷的转向结构，来控制鱼雷的前进方向。
　　在这一刻，合不合理早就不重要了！
　　伴随着他骑着鱼雷撞上“船体”的那一刻，片场一下子就安静了下来。
　　两名导演在沉默大约二三十秒之后，对视了一眼，点了点头，所有的实景拍摄全部结束！
　　男主角从游泳池中跳出来，他甩了甩头上的水渍，略微喘着粗气，“我想知道，最后我活下来了吗？”
　　这是一个很蠢的问题，他也知道这部电影有很多地方没有逻辑性，也不合理，但是不妨碍他感受到这部电影的内核。
　　个人对家庭和爱人的眷恋，以及对国家的责任，它们之间的碰撞，纠缠，挣扎，以及最后的一炸，完全的升华了！
　　他扮演的角色用自己的选择告诉了人们，没有国，就没有家。
　　而且这也是一句男主角的台词，他在即将骑着鱼雷“出发”前，掏出了最后半只香烟点上，细细的品味着的同时，对试图阻止他的长官这么说——
　　“如果我不去，你不去，没有人去，那么下一次面对他们的就是我们的父母，妻子，孩子！”
　　“我们应该做我们的事情，让这个国成为每个家的守护者，没有了国，又怎么能有家？”
　　他看起来有些憔悴，狭长的眼缝里却透着一缕缕精光，“现在只是轮到我来保卫我们的国，保卫我们的家了，你应该为我感到高兴，而不是悲伤。”
　　“我履行了一个男人的责任，履行了一名士兵的职责，愿……”，他吸了最后一口烟，把剩下不多的烟屁股交给了他的长官，“联邦昌盛！”
　　然后他毅然决然的把自己固定在鱼雷上，为了不在水中被水流推下去，他需要把自己完全绑死在鱼雷上。
　　一场必死无疑的冲锋，他没有丝毫的犹豫，在忽略了各种不合理之后，展现出的强大内心的力量，使每个人都被震撼到！
　　面对男演员的提问，两个导演笑了笑，没有说什么，只是摇了摇头。
　　实际上这里有两个结局，第一个结局就是一切都终结在了一场爆炸中，但还有一个结局。
　　当女主角阅读了军方的来信浑浑噩噩一段时间后的某天早上，一个用手指勾着外套，一副痞像的家伙靠在门边似笑非笑的看着她，说出了那句“早上好”的结局。
　　只是男主角自己不知道而已，因为这一幕，已经拍摄过了，用在了剧情的开始时。
　　接下来就是一些“特效拍摄”，用人肉导航的鱼雷炸沉了丹特拉最后一艘战列舰，为联邦海军重新控制东大洋，甚至是反攻丹特拉共和国争取到了宝贵的时间和空间。
　　毕竟这不是真实发生的故事，所以后续的一些内容只是一笔带过。
　　接下来就是将所有的素材剪切成片，然后进行试映。
　　因为整个项目都是蓝斯个人的投资和决定一切，所以剪辑的时候他也有很大的权力。
　　这一折腾，就是一个多星期，压着七月底八月初的时间，把成片弄了出来。
　　值得一提的是在这个过程中，蓝斯申请的联邦电影委员会也被批准了，当然这里面少不了克利夫兰参议员的使劲。
　　据说他还和另外两名参议员闹得不太愉快，不过这些都是汤姆和他说的。
　　毕竟金州离这里太远了，蓝斯不清楚这里面到底发生了什么，但他会让克利夫兰参议员意识到，帮助他，是有价值的。
　　晚上七点多，主创团队来到了蓝斯的电影院里，这里今天有一个小型的试映会。
　　帕特里夏已经显怀，并且有些反应，考虑到她的身体健康问题，所以蓝斯没有让她来。
　　电影一共一百一十分钟，在这个时代已经算是超长的电影了。
　　现在电影普遍就是一个小时，五十分钟左右，很少有那么长的。
　　当然这不是说没有大片场，三四个小时甚至是五个小时的电影也都有。
　　电影院里暗了下来之后，人们开始被大荧幕上的东西所吸引。
　　有时候你得承认，黑白的胶片拍摄出来的电影，就是具有一种浓浓的时代的味道。
　　还有那些这个时代特有的腔调，还明显带着更强烈更浓烈的歌剧风格，人们会用比较浮夸的方式来演绎，还没有摆脱歌剧，舞台剧对电影的影响。
　　越是优秀的演员越是如此，因为他们不只是电影演员，很多时候也是歌剧演员。
　　片头慢节奏，但是各种预示着糟糕未来的一幕到处都是，比如说金港城海边纪念品店里巨大的战舰模型突然沉进了海底。
　　比如说突然有大片的海鸟头也不回的飞向远处，又比如说男女主人公在工作中会出现一些小意外，弄伤自己。
　　这些暗示，预兆，有很多，两位导演都称这是一种新的电影语言，他们为此着迷，并且认为蓝斯是目前电影圈子里最出色的监制，导演，编剧，还有可能是演员。
　　电影的节奏在度过了温馨的前期后就变得很快，那些真实的炮击画面和震动的镜头让不少人都惊呼出来。
　　蓝斯突然感觉到有人攥住了自己的手，他偏头看向了坐在自己身边的芭芭拉，她的手心里都是汗水。
　　“你很紧张？”，蓝斯问。
　　芭芭拉点了点头，蓝斯掏出了手帕，把她手心的汗水擦干净了后卷成一团，塞进她的手中，“帕特里夏已经怀了四个月了。”
　　他提醒了一下芭芭拉，倒不是蓝斯的小狗狗不顶用了，只是经历得多了，有了自控能力而已。
　　芭芭拉的表情不那么好看，没有再看蓝斯。
　　电影在经过了一百一十分钟后全部结束，现场所有的人都忍不住站起来鼓掌。
　　大导演主动走过来和蓝斯拥抱了一下，“这部电影和你将会被载入史册，蓝斯先生！”
　　这句话让蓝斯很开心，这或许也算是一种不朽。
　　他拍了拍大导演的胳膊，“你也是！”
　　然后蓝斯接收到了更多的称赞和祝福，这绝对是一部跨时代的电影，勾人心弦的剧情，不合理但充满视觉效果和情绪的画面。
　　这一切都在告诉人们一件事，这部电影将大卖！
　　蓝斯并没有带着电影去金州给克利夫兰参议员看的想法，反倒是克利夫兰参议员很快就要到金港城这边来，因为海军基地在这边。
　　很多军事物资也是从这边运往前线，这里目前有着非同一般的作用。
　　作为目前比较核心的国会参议员，从某种程度上来说他要履行的职责中有一部分，也属于总统的。
　　战争发动到现在已经四五个月了，还没有重量级的政客到“前线”访问，这就不对。
　　他们可能是在讨论谁来谁不来的问题，克利夫兰参议员被选中了，也有可能是他竞争出的这个结果。
　　至于真正的前线，可能需要众议院发言人或者参议院议长之类的人去访问了。
　　除了这些事情外，蓝斯约见的人，也抵达了金港城。
　　拉帕的商业部次长，卡西亚先生。
　　这位卡西亚先生和阿尔贝托的关系不错，上次受到邀请来了联邦这边进行商业上的考察。
　　但考察的结果让他大失所望，倒不是他没有从联邦这里看到什么有价值的东西，而是他的所见所闻，对拉帕并没有任何的帮助。
　　拉帕是一个纯农业的亚蓝区域国家，有着一千二百万的人口，在亚蓝也不算是一小国家了。
　　但是这个国家的经济支柱是原始丛林和农牧业，联邦的经济是建立在完善的工业基础之上的。
　　他看到了很多优秀的项目，但是国内一点工业底子都没有，就算引进了，也会是一个大麻烦。
　　他只能弄一些不需要电力，不需要机床的手工轻工业内容回去，通过粗加工原料出口到联邦来，获得一些经济上的增长。
　　这是他第二次来联邦，依旧是私人性质的，蓝斯邀请的。
　　等接到他的时候，卡西亚部长有些好奇的问道，“我的阿尔贝托朋友怎么没来？”
　　他和阿尔贝托关系确实不错，另外一方面也是因为他和蓝斯只是见过一面，还缺乏一些相互间的信任，如果有一个他们都熟悉的朋友，就会好很多。
　　所以一开口就询问阿尔贝托在哪，这也是在提示蓝斯，最好把阿尔贝托找来。
　　蓝斯微微摇头，“很遗憾的告诉你，卡西亚先生，阿尔贝托已经死了。”
　　“如果你想看他的话，他现在埋葬在公墓中。”
　　因为他没有帕斯雷托家族的血统，也没有这个姓氏，所以他没办法埋进帕斯雷托家族墓地中，只能埋进公墓里。
　　听到这个消息的卡西亚部长一脸的震惊，“这……真的是太糟糕了！”
　　“我没想到会发生这样的事情，什么时候发生的？”
　　蓝斯简单的把事情的原委说了一遍，他听完后重重的叹了一口气。
　　“一个值得尊敬的男人！”
　　蓝斯赞同了这个观点。
　　车队在街上好像漫无目的的乱逛，在繁华的地区乱逛。
　　过了一会他才问答，“蓝斯先生，那么你邀请我这次过来，是为了什么？”
　　蓝斯递了一支香烟给他，“赚钱。”
　　“赚钱？”，刚把香烟接到手的卡西亚先生愣了一会，他没反应过来，但很快他意识到自己这样有些丢人。
　　连忙把香烟放进口中，拿出打火机为自己点着，“你是指我个人的，还是指拉帕？”
　　“都有。”
　　蓝斯的话模棱两可，在卡西亚部长的耳朵里，却有了一些别样的味道。
　　如果一个人不曾见过天堂，那么他身处地狱之中也觉得泰然。
　　可当他见识过天堂之后，他就再也无法忍受地狱。
　　这种变化或许他自己感觉不到，回国之后他最经常说的是“联邦如何如何”，似乎想要通过这样的方式来证明，他的观点是对的。
　　因为在他们眼里，一海之隔的联邦，就是典型的成功的代表！
　　有时候他也会想，如果他生活在联邦，甚至是一个联邦人，就不会有这么多的烦恼了。
　　此时蓝斯说出这些话，他可能自己还没有意识，但他并不反感。
　　“我虽然是商业部次长，但是蓝斯先生，我并不太懂赚钱！”，他回答道。
　　(本章完)

第777章 腐蚀66618
　　第777章 腐蚀[666+18]
　　没有人规定商业部的部长就一定要懂怎么赚钱。
　　而且对于卡西亚先生来说，他所在的拉帕是一个贫穷落后的农业国家，他也不知道如何在联邦这样发达的工业国家赚钱。
　　他很诚实。
　　蓝斯笑着说道，“总统先生也不知道如何治理这个国家，但是他知道如何让知道治理国家的人，去治理这个国家。”
　　“我要说的是你或许不知道如何能赚到钱，赚到大钱，但是你却掌握着能赚钱的资源。”
　　“就像总统先生手中的权力，他掌握着权力，就会有能治理国家的人来为他工作。”
　　“而你，掌握着能赚钱的资源，自然有人愿意和你合作，一起来赚钱。”
　　卡西亚先生坐在蓝斯的豪车上，他抚摸着软包的扶手还有柔软的皮革，整个身体就像是坐在云朵中。
　　车窗外现代化的大都市也让他感觉到深深的着迷，以及绝望！
　　着迷是联邦人生活得如此之好，人们的穿着，人们的表情，还有街上居然会因为车辆过多堵车！
　　这里的人们就像是生活在天国之中一样，富足且快乐。
　　同样是在东大洋，甚至可以说亚蓝的地理位置更有优势，它处于东大洋三大板块的中间位置，加上独特的热带亚热带气候，自然气候也非常的怡人。
　　可偏偏，联邦已经发展成为了工业强国，在坦非特的战场上夺取了一个又一个的胜利。
　　而亚蓝，拉帕，这些穷国家，大多数生活在这里的人们连饭都吃不饱。
　　他又怎么能不绝望？
　　联邦只会越来越好，而亚蓝，拉帕，只会越来越糟糕。
　　国家内的黑帮，武装势力，军阀之间的问题，他一想到这些脑仁就疼。
　　就在拉帕的隔壁，他们新上台的总理宣称要解决国内的军阀割据问题，结果上任不到一个月，军人政变，把他挂在了总理办公楼的外墙上。
　　越穷的地方，越是混乱。
　　而越富有的地方，比如说联邦，看起来也就越是稳定。
　　他不太懂这是什么道理，不过他也希望能生活在这样的国家，当然前提是他得有钱。
　　他转头看向蓝斯，“蓝斯先生，我不太懂。”
　　“如果我有能赚钱的资源，为什么我一直以来没有发现呢？”
　　“而且……你瞧，我，以及我的国家都很穷，我们已经尽可能的向联邦出口低级农牧产品了，但我们还是很穷。”
　　“你们只是没有发现，以及不会利用罢了。”
　　蓝斯给了他一些小小的提醒，“人就是最基本的资源，亚蓝，拉帕，都有大量的人口，但是没有人会使用这些资源。”
　　“你们的农作物以几百块钱一吨的价格卖到联邦来，却不知道把它变成酒，一瓶就能卖上几百块！”
　　“你们拥有丰富的矿藏资源，野外资源，旅游资源，地理位置也非常的独特，可从来都没有人考虑过这些。”
　　“如果把这些在你们看来算是劣势的东西，变成了你们的优势，卡西亚先生，你说，你是不是能赚大钱？”
　　卡西亚先生苦笑着，“我们也考虑过这些，但是联邦的移民政策比较棘手，另外我们的酒根本进不来。”
　　“至于你说的其他的，我并没有考虑过，也不知道如何操作。”
　　蓝斯在驾驶位的座椅上拍了拍，车队的方向很快就开始变化。
　　蓝斯则继续看着他，“这就是合作伙伴的重要性，卡西亚先生。”
　　“我冒昧的问一句，你和你们的总统关系好吗？”
　　卡西亚先生听到这叹了一口气，“不能说好，也不能说话，我为政府工作，也为他工作。”
　　蓝斯若有所思的点着头，“也就是说即便因为你的努力让拉帕获得了大量可以提供高利润的订单，你个人实际上得不到任何的好处，我可以这么理解吗？”
　　卡西亚先生点了点头，“总统，各个部长，都来自那几个家族，而我并不是其中一员。”
　　蓝斯实际上是知道一些的，否则他也不会邀请卡西亚先生过来。
　　这种落后地区的政权往往都在一些过去以“酋长”或者“部落首领”之类的族群当中，经过很多年的发展，酋长，部落首领成为了总统，他们持续的统治这些国家，直至今天。
　　其实从某种程度上来说亚蓝和联邦是一样的，没有什么太大的区别，只不过联邦的统治阶层更懂得如何隐藏自己，而亚蓝这些人，他们不那么聪明。
　　车子很快进入了快速车道，蓝斯似乎在思考事情，没有说话。
　　蓝斯不说话，卡西亚先生也不好主动开口，车内一时间就安静了下来。
　　过了大概十几分钟，车队离开了喧嚣热闹的市中心，在湾区的一栋建筑物内停了下来。
　　蓝斯的人为他们拉开车门，蓝斯邀请卡西亚先生从车中下来。
　　这里是蓝斯的一个“超级项目”，它的名字就叫做“超级项目”，更直观的说，这里就是一个高级的娱乐中心。
　　吃喝嫖赌，在这里一应俱全，它代替了之前柯达家族的那种高端的赌场模式。
　　不再只是单纯的高端的赌场，这里提供金港城能享受到的一切！
　　想要腐蚀一个人，就带他去看他遥不可及，又触手可及的生活。
　　“我等会有些事临时要离开一下，这里也是我的产业，你可以在这里好好的放松一下。”
　　“请不要担心，一切都是我的招待，你只需要放空思想，然后体验一下即可，我很快就会回来。”
　　“等我回来之后，我们再谈谈赚钱的事情。”
　　卡西亚先生犹豫了一会，只有一会，就答应了下来，他也想知道，如何赚钱。
　　他太穷了，拉帕也太穷了，而且他感觉蓝斯暗示他的，不只是赚钱那么简单。
　　很快建筑里就出现了两个年轻漂亮的女孩，带着卡西亚先生进入了建筑物中。
　　这里是一个真正意义上的销金窟，整个城市最有钱，乃至整个州最有钱的人，都喜欢到这里来玩。
　　蓝斯为这里增加了很多其他地方都没有的项目，据说现在天堂市那边都流传出“超级项目”的一些传闻，他们还打算组团过来学习呢！
　　其实蓝斯现在根本没有其他事情，他只是要继续增加筹码，让卡西亚先生更深层次的感受到财富，权势，能为他带来的极致的享受！
　　在这一刻，卡西亚先生只感觉这里就是天堂！
　　在两个小时后，他们重新见面，坐在卡西亚先生身边的两个女孩主动站起来，向蓝斯鞠躬后离开了房间。
　　“怎么样，他们没有怠慢你吧？”，蓝斯笑盈盈的问着，走过来和卡西亚先生再次握了握手，然后坐在了他的身边。
　　卡西亚先生看到蓝斯后长长的舒了一口气，“蓝斯先生，你的款待太……我不知道怎么形容我此时心中的想法。”
　　他的确尽力了，但实在是想不到，蓝斯没有拍了拍他的胳膊，“我们是朋友，招待好你，是朋友应尽的义务。”
　　“回到我们之前的话题，联邦因为战争召集了很多年轻的男士，现在国内劳动力有了一定的缺口。”
　　“并且战争本身也需要新鲜血液，如果你能弄来一些人，那么我可以按照人头数，给你借款。”
　　“可以一次性的从我这里拿到一笔推荐费用，也可以每个月从他们的工资中扣除一部分给你！”
　　“区别就是前者你能直接获得一大笔钱，如果每个人我给你七十块钱，你弄一万个人过来，就是七十万。”
　　“但是这些人后续通过他们自己努力，劳动，所获得的收入，就和你没有什么关系了。”
　　“而后者只要他们不死，你就能够一直获得这笔钱，每个人每个月我可以给你一块钱。”
　　“一万个人，一个月就是一万块的收入，一年也有十二万。”
　　“人越多，你的收入越高。”
　　“酒水的情况也一样，只要我点头，你的酒水就能进金港城，然后我被分销到整个南方。”
　　“我可以给你们至少百分之五十的利润，也就是你们生产了一百万的酒，你们可以获得十五万的利润。”
　　“我知道你们可能会说，这些酒在我手中能卖出更高的价格，但那是我的事情，与你们无关。”
　　卡西亚先生点了点头，不过他的脸上并没有出现任何动容，或者心动的表情。
　　这也在蓝斯的预料之中。
　　“我说了这么多，实际上能装进你口袋里的，有多少？”
　　卡西亚先生愣了一下，然后干笑了两声，“这是国家的财富。”
　　蓝斯这次毫不犹豫揭穿了他的“谎言”，“这是统治家族的财富！”
　　他没有说话，只是保持着沉默。
　　蓝斯笑了两声，“卡西亚先生，你觉得联邦怎么样？”
　　他回过神来，“很好，上次阿尔贝托带着到处转了转，这里真的太好了，好得让人无法相信我们居然是邻居！”
　　“那么你想来联邦生活吗？”
　　“你想要让你的孩子们在联邦生活，工作吗？”
　　“你想要你孩子的孩子们，从小就生活在这样的环境中，接受最好的联邦的教育，成为未来社会的精英吗？”
　　(本章完)

第778章 相信朋友就对了和特权
　　第778章 相信朋友就对了和特权
　　“蓝斯先生，我不太懂。”
　　这句话卡西亚先生已经说过了一次，在车上，这是第二次。
　　蓝斯笑了笑，“联邦除了目前的战争移民之外，还有一些其他的政策。”
　　“比如说人才移民，如果你能证明你在某个领域内属于高级人才，像是科学家，发明者什么的，你也可以成为联邦的公民。”
　　“还有投资移民，比如说你至少带着十万块钱来联邦进行投资，投资实体，新建工厂，提高就业率，他们也会支持你成为联邦公民。”
　　“想要让你，你的家人和孩子们成为联邦人有很多的方法，合法合规的方法。”
　　“卡西亚先生，你和阿尔贝托是朋友，阿尔贝托也是我的好友，我们两人理所应当的也是好友。”
　　“我的朋友都知道，你也会知道的，我很乐意帮助朋友实现财富自由。”
　　他停顿了一会，给卡西亚先生一个接受的过程，“拉帕和联邦建交了吗？”
　　卡西亚先生点了点头，“我们是邦交国。”
　　联邦还在谋求更高的国际社会地位的过程中，所以对于这些愿意和联邦建交的国家来说，哪怕它们只是一些不起眼的小国家，联邦政府也愿意和他们建立外交往来。
　　拉帕虽然只是一个小国家，一个贫穷的，落后的小国家，但它终究是一个国家，在联邦需要的时候，他们是可以在国际社会上给联邦声援的，带来一些国际舆论帮助的！
　　“这边的外交大使你认识吗？”，蓝斯问。
　　卡西亚先生稍微有点尴尬，“我们暂时没有派遣大使到联邦来。”
　　看着蓝斯充满困惑的表情，他有些不好意思的解释道，“我们是朋友，所以我也不遮遮掩掩的。”
　　“我们没有钱。”
　　“租用大使馆的土地，建造大使馆，这些都需要花钱。”
　　“建得小了，寒酸了，总统先生肯定不会同意，毕竟这代表了我们在联邦的形象。”
　　“建得好了，国家没有那么多额外的预算拿出来。”
　　“你也说了，蓝斯先生，我们卖到联邦的粮食才几百块钱一吨。”
　　“租用土地的费用，建造建筑的费用，可能需要用掉我们一整年出口的利益，甚至是两年或者更多。”
　　“我们没有那么多钱建造这个大使馆。”
　　他对联邦的物价和地价已经有了一个大概的了解，这需要的是一笔天文数字。
　　这也是很多小国家，穷国家的现状，他们可以建交，但拿不出钱来建大使馆，有的干脆就不委派外交大使常驻邦交国。
　　这不让人觉得意外。
　　蓝斯抿了抿嘴，“你看，生意不就来了吗？”
　　现在轮到卡西亚先生困惑了，他犹豫着又重复了那句话，他感觉自从自己首要来到这里之后，自己的世界观就正在快速的崩塌和重塑当中。
　　“我不懂，蓝斯先生。”
　　蓝斯抬起手来，“不，你会弄懂的，因为这也是你的资源。”
　　“你要申请成为驻联邦外交大使，会不会得到总统的批准？”
　　“如果不需要总统额外掏钱，你自筹资金的话。”
　　卡西亚先生思考了一会后点了点头，“他不会拒绝，只要我不让国家额外的支付一大笔费用，他们就会愿意。”
　　蓝斯听完之后一拍手，脸上都是如同春风般的笑容，“你看，这不就是你手中最大的资源吗？”
　　“而且现在这份资源只属于你，它带来的收益，也只属于你！”
　　他顿了顿，“如果你信得过我的话，卡西亚先生，你将会成为一个了不起的，富有的人。”
　　“你的家人将会在这里获得更好的生活条件，你的那些还在上学的孩子们，将会接受到更优秀的联邦精英式教育，他们门门都能获得A！”
　　“最重要的是，你将会变成一个富有的人，卡西亚先生，和我，和你所见到的那些联邦富人一样富有。”
　　卡西亚的情绪已经被蓝斯牵动了，刚才他才体验了一把联邦富人们的生活，不知道是不是没有补水的缘故，他现在嗓子里有些干，嘴唇也是。
　　他舔了舔嘴唇，“蓝斯先生，我们是朋友，有什么事不妨直说。”
　　“你回去申请成为外交大使，驻扎联邦，用来帮助你们的总统和国民，把他们的农产品更多的卖到联邦来。”
　　“我也会适当的给你一些订单。”
　　蓝斯说的农产品订单对于他来说根本不算是什么事情，粮食不说了，其他的订单，比如说牧草之类的，这些都行。
　　反正几十块钱，顶多一二百一吨，一二百万，就能买下就是一万吨，甚至更多！
　　这绝对是一大笔订单，足以让他们的国家总统动心。
　　蓝斯简单的和他解释了一下这个订单的问题，卡西亚第四次重复了他的那句话，“我不懂，蓝斯先生。”
　　“这些只是让你来到这里的条件，我为我的朋友支付让他获得自由的门票，你不需要放在心上！”
　　“而且，我能把你手中的资源变现，把这笔钱赚回来。”
　　实际上这些订单本身是有价值的，哪怕在联邦这些订单不能卖得更多，他可以打八折出售给其他人，也就损失几十万而已。
　　但是这么做产生的后续利益和价值，将会变得很大！
　　蓝斯指了指这栋房子，“你觉得这里怎么样？”
　　卡西亚先生点了点头，“非常好。”
　　“我会在新金市再建一个规模比这里更大的大使馆，然后租给你。”
　　卡西亚先生突然就愣住了，眼珠子瞪得老大，一时间甚至都失去了反应能力。
　　看着他呆蠢的模样蓝斯忍不住哈哈大笑，他拍了拍卡西亚先生的后背，“卡西亚，我这么喊你可以吗？”
　　卡西亚先生回过神来，“当然可以，我的朋友！”
　　“我会把那栋房子租给你作为大使馆使用，但是你无法承担它的全部费用，所以你以几乎等同于房租的价格，将百分之九十九的面积租给了另外一个人。”
　　“我会在旁边给你再开一个门，这样大使馆也就有了，而剩下的面积……”
　　他伸手比划了一下，“这些地方不会发生任何的改变，我还会额外给你一笔钱，收益的千分之一。”
　　这是卡西亚先生第五次重复那句话，“我不懂，蓝斯先生。”
　　他完全听不懂蓝斯到底在说什么，什么租给他，他支付不起又转租给别人。
　　如果他租不起他直接不租不就可以了吗？
　　为什么还要租了后租给别人？
　　蓝斯做得更近了，“大使馆内有所属国自己的法权，换句话来说，不管是警察还是禁酒局，还是任何联邦政府的机构，都无法强行进入这里。”
　　“这就是你的价值，卡西亚。”，他顿了顿，“总之，别考虑那么多，听我的肯定没有错，我不会害你，我们是朋友！”
　　一旦卡西亚成为驻联邦大使，那么蓝斯就能在新金市那边合法的弄出另外一个“超级项目”，吃喝嫖赌一条龙聚集在一起的销金窟。
　　如果没有卡西亚先生的这层外交身份保护，他需要面对很多的麻烦，但有了这层外交保护，加上蓝斯打算推动的对亚蓝地区的“入侵”，不仅他的生意会很稳定，并且还能增加一个“带路党”。
　　卡西亚先生有些犹豫，“请原谅我来自偏远的地方，没有什么见识，蓝斯先生，如果我按照你说的做，成为了大使。”
　　“我……”，他有些不好意思开口，不过蓝斯知道他要说什么。
　　这个世界上让人觉得难以开口的事情中，大多都是和钱有关系的。
　　“两万块钱，如果不足两万块钱的话，我会给你两万。”
　　“如果超出两万块钱的话，有多少，我就给你多少。”
　　听到这句话的时候卡西亚倒吸了一口凉气，这约等于几百万拉帕的钱，他的情绪已经被蓝斯带动起来。
　　奢靡的生活，从他上一次来访之后就无法忘记这里的一切，甚至是刚回拉帕的时候做梦都会梦到这里的一切！
　　此时此刻，他曾经幻想着的一切都近在咫尺，伸手就能抓在手中，他已经有些坐不住了，他现在就想要回到拉帕，向总统谈起这件事。
　　也许是看出了卡西亚先生的急迫，蓝斯知道他已经咬√了，剩下的就是等，等他咬得更结实一点。
　　“你不用这么着急，我们还有时间。”
　　他说着站了起来，“你劳顿了一天肯定累了，我在这里为你留了房间，你就在这里休息吧。”
　　卡西亚先生不知道该说什么好，蓝斯太体贴了，他很感动。
　　蓝斯让门外的侍女进来，“带卡西亚先生去他的房间。”
　　这些都是已经吩咐好的，包括了后续的节目。
　　今天晚上的卡西亚先生将会获得他人生中最快乐，最极致的享受！
　　看着卡西亚先生匆匆离去的背影，蓝斯笑着摇了摇头。
　　第二天蓝斯又让卡西亚先生去赌场转了一圈，输了算他的，赢了算卡西亚先生的。
　　他运气不太好，但就算这样最后也带走了五万块钱的筹码。
　　这笔钱，已经是他爷爷，他父亲，以及他，三代人的积蓄总和还要多了！
　　但是在这里，蓝斯随随便便的就给了他。
　　卡西亚先生最终在这里待了三天时间，就迫不及待的回了国，他是一个尽职尽责的人，他要尽快完成蓝斯的嘱托，绝对不是他贪恋什么财富，只是他不想让朋友失望而已！
　　七月底，电影的剪辑工作完全结束，恰好克利夫兰参议员带着另外两名参议员，以及十多名众议员，来访问金港海军基地，访问迈尔斯上将。
　　一场演给自己看的政治秀，虽然大家都知道这就是一场秀，但它还是有演出的必要。
　　迈尔斯上将只是负责在基地等待他们抵达，真正负责接待的，是蓝斯。
　　蓝斯一早就在海边等着了，整个码头都被清理得干干净净。
　　这里是游客码头，平时这里会有很多人聚集在这里，特别是一些乞丐。
　　但今天这里什么都看不见，所有的乞丐都被赶走了。
　　如果他们不走，蓝斯就把他们送上战场，所以他们一早就跑没影了。
　　而其他人听说蓝斯要在这里接待大人物，不方便让他们进来，他们也就不进来了。
　　甚至一些客轮，都因为这件事临时修改了靠岸的时间！
　　很快，载着三位参议员的客船在码头上靠岸，停了下来，先是下来了一众随行人员，众议员，然后三名参议员才在甲板上露相。
　　克利夫兰参议员走在第一位，另外两人走在后面。
　　码头上有很多年轻的孩子们，他们高举着鲜花，似乎在为参议员们的抵达欢呼。
　　还有三个漂亮的年轻女孩，主动送上鲜花。
　　这一幕搞得三名参议员都有些……受惊。
　　在和蓝斯握手的时候，克利夫兰参议员轻声问道，“规格是不是弄得太高了？”
　　“我还以为总统在后面！”
　　蓝斯一边握手，一边低声说道，“是他们自发的。”
　　这句话让参议员愣了一下，紧接着忍不住笑出声，他拍了拍蓝斯的胳膊，“你真幽默！”
　　他为蓝斯介绍了另外两名参议员先生，这都是克利夫兰参议员这个小集体中的成员，有一个人之前蓝斯还见过，在克利夫兰参议员的庄园里。
　　很恭敬的迎接，两人的回应也很积极，但蓝斯依旧能够感受得到他们的这些积极，都只是他们表演出来的，不是真实的想法。
　　不过他不在意，他的价值会让这些人正眼看他，并且尊重他，敬畏他。
　　很快三名参议员各自上了车，蓝斯和克利夫兰参议员坐同一辆车。
　　在车队启动驶出码头的同时，十名骑着摩托车的警察分成五排，在车队最前面开路。
　　而大批的警车打着灯在后面跟着。
　　从这里到酒店的路被完全的管制，清空，路边有很多挥舞着鲜花的年轻人，孩子，漂亮的女孩。
　　克利夫兰参议员看到这一幕有些惊叹，“你这样做不太好，我们不应该不允许别人走路。”
　　“我们也是国家的公仆，不是统治者，我们不需要这么做。”
　　他说是这么说，从他享受的表情蓝斯看得出，他乐在其中。
　　只是他不能说得那么直接，不能说他就是喜欢特权，就是喜欢清场。
　　他像是想到了什么，“我来的时候看到海边还有几艘停留的客轮，也是因为我们的缘故吧？”
　　蓝斯笑了笑，“我害怕有些愚蠢的人冒犯到你们，所以让他们稍微多等了一会。”
　　克利兰夫略微扬着下巴，“下次别这样了！”
　　蓝斯也听懂了，“我知道了。”
　　他嘴角微微翘起，看向了窗外的风景，还挑了挑眉梢。
　　看得出，他的心情的确不错！
　　人努力一辈子到了这个层次，难道还要像底层的人那样吃苦才是优良的品质吗？
　　别开玩笑了，有几个封建腐朽的老爷努力的目的是为了吃苦？
　　还不是为了骑在人民的头上当祖宗？
　　他的手指轻敲着扶手，坐在旁边的汤姆给了蓝斯一个心领神会的眼神——
　　你他妈是真会啊！
　　按照行程，要明天才能去军区进行访问，所以今天下午是没有什么事情的。
　　中午吃完饭后，克利夫兰参议员主动问到了蓝斯电影的事情，这部电影有一些内容传了出来，已经开始破圈，参议员也非常的感兴趣。
　　“正好，我也想借这个机会，让三位先生给我一些建议。”
　　克利夫兰参议员看着蓝斯，有那么几秒钟的时间，“你看起来非常的自信，电影在你眼中拍摄得很好。”
　　他转身看向了身后的两人，“下午你们有事吗？”
　　当他问出这句话的时候，他身后的两人就算下午有事，现在也不能有事了。
　　两人都回答下午准备休息休息，或者到处转转，克利夫兰参议员笑着邀请他们，“既然没重要的事，那么我们就一起看看蓝斯拍摄的电影到底是怎样的。”
　　两人自然答应。
　　很快他们在独立的小剧场里坐下来，随着电影开始播放，从一开始他们并不是很在意那些情情爱爱的发展，到剧情正式的开始，再到一些预兆，一些传闻，最终丹特拉的舰队出现在金港城外。
　　真实的炮击画面带来了更真实的观影体验，三名参议员先生的表情都变得凝重起来。
　　整个电影的拍摄有一大部分的资金都用在了特效上，毕竟每一个沙盘都价值几百上千块，每一次“爆炸”都代表着几百上千块的经费被燃烧了！
　　画面非常的真实，以现代的人的角度来说，蓝斯看指挥觉得还有很多的瑕疵，但两个导演都说“简直完美”。
　　金港城沦为火海，金港海军损失惨重，同时占领了亚蓝地区的丹特拉军队，对联邦本土造成了巨大的威胁。
　　总统府和国会方面决定，展开对亚蓝的战略计划，驱赶丹特拉人，解放被侵略的亚蓝诸国，并且对邪恶的丹特拉联合舰队发起进攻。
　　当男主角骑着鱼雷与最大的战列舰同归于尽的那一刻，三名参议员也难免重重的长舒了一口气。
　　有些遗憾。
　　但遗憾，往往又是完美中必不可少的一环。
　　联邦在海战中获得了胜利，通过对群星群岛和亚蓝的控制，间接的加强了对整个东大洋的控制，从而在战略上获得了巨大的优势。
　　电影到这里，也算是结束了……
　　(本章完)

第779章 计划和宣传手段
　　第779章 计划和宣传手段
　　播放厅的灯逐渐的亮了起来，三名参议员，一众众议员，还有一些随行人员都保持着沉默。
　　他们的注意力都放在了坐在他们身后的三名参议员身上。
　　克利夫兰参议员看了看身边的两位参议员，然后慢慢的扶着椅子的扶手站了起来，然后开始鼓掌。
　　很快人们都开始鼓掌，参议员们还是最矜持的那种轻轻的鼓掌，到了众议员这里时他们鼓掌的力度就大了不少。
　　等到了随行人员这里，他们恨不得把手给拍烂了！
　　这不是因为蓝斯的电影有多合他们的胃口，只是他们的立场而已。
　　“电影拍摄的很不错，有很深刻的意义，等会到我房间来，我们聊聊。”，克利夫兰参议员说道。
　　蓝斯点了点头。
　　然后三名参议员率先离开，他们一走，其他人就开始议论起来，这部电影不只是在讲述一种故事，更是在讲述一种“可能”，以及一种前景！
　　很快，汤姆为蓝斯和参议员送来了茶点，没有什么能比在看完电影后吃点东西，喝点东西更舒服的事情了。
　　吃了一些小点心后，克利夫兰参议员就把话题直接引申到了蓝斯这个故事的内核上。
　　“你认为丹特拉共和国有可能会派遣舰队袭击我们的港口？”，这是参议员在电影中看到的东西。
　　不同的人，不同层次的人，他们看到的东西，也是不一样的。
　　社会最底层的那些人他们可能只会看到精彩的剧情，充满冲击力的画面，以及并不算完美但绝对能直击人们心灵的结尾。
　　可在参议员来看，蓝斯就是在说一个与现实情况有可能发生的故事。
　　蓝斯调整了一个坐姿，他表现的很轻松，他的价值越大，他在参议员面前越有更多的自主权。
　　“为什么他们不会？”
　　他一上来就是很犀利的反问，“我们介入了一场其实和我们没有什么太大关系的战争当中，并且我们在战争中正在起到重要的作用，北面战场我们已经掌握了主动权。”
　　“不断后撤的丹特拉人，有没有可能为了挽回目前的局面，从而建立一个新的战场，来牵制住我们的注意力？”
　　这个问题问的非常关键，克利夫兰参议员皱着眉头思索起来，他看着桌面上的点心，就好像这些点心有多好看一样。
　　过了大概几分钟后，他才点着头承认道，“我对军事方面的事情不太了解，但我相信你说的有这个可能，在他们面对我们越来越吃力的时候。”
　　他又思考斟酌了一会，“你在提醒我们？”
　　这是他想到的问题，也许蓝斯想要用这种方式，来提醒联邦人，包括统治阶层，他们远离战场，不一定就真的安全！
　　蓝斯点了点头，又摇了摇头，“一方面，我认为金港城作为重要的港口，很有可能会成为对方攻击的目标。”
　　克利夫兰参议员忍不住笑了两声，“因为你居住在这里？”
　　他好像看穿了蓝斯的小诡计，蓝斯也没有反驳，“一方面的原因。”
　　“另外一方面的原因，我是觉得亚蓝这片土地，对我们来说太重要了。”
　　“在电影中我已经阐述了我的观点，首先这片土地上有密集的人口，他们贫穷，落后，生活在绝望之中。”
　　“只需要给他们一个机会，一个方向，其中有很多人就会站起来，跑起来。”
　　克利夫兰参议员结合着脑海中还没有忘记的画面，他点了点头，“参与战争的掠夺。”
　　蓝斯接着他的话继续说道，“在我们不远处的地方，一天的路程，有着上亿能拼命的人。”
　　“星岛（群星群岛）和亚蓝对联邦的战略计划至关重要，只要我们把这两个地区控制在手中，既能够成为我们抵抗外敌的堡垒，也能成为我们进军世界的前进基地。”
　　蓝斯的描述很直白，但有时候越是直白的语言，越是有力量，越是有震撼力。
　　就像“我要草丝你”，不管是放在男女朋友之间，还是放在仇敌之间，它都能表现出极为强烈的情绪！
　　参议员听完之后闭上了眼睛，蓝斯说的这些事情的确是有可能发生的，如果他不知道，或者说联邦人如果不知道，那么他们可以什么都不做。
　　但他们现在知道了，如果他们不做，这就会成为政府愚蠢的证明！
　　换句话来说，这实际上也是一种“控制”，蓝斯在推动事情向他所希望的方向发展！
　　幕后推手！
　　克利夫兰参议员第一时间就想到了这个词，太契合此时蓝斯所表现出的那些特质了。
　　他思考了好一会之后，睁开眼，“你表现的一点也不像是一名黑帮首领，更像是一个政客。”
　　“你考虑过从政吗？”
　　这是他真心的想法，和蓝斯接触的过程中他发现这个年轻人有着这个时代的人没有的眼光，用一些离奇但有效的方法去解决问题。
　　以及大多数时候，局势都在他的控制之下。
　　蓝斯笑了笑，“如果我从政，我有机会进入国会吗？”
　　旁边为他们服务的汤姆都愣住了，他呆呆的看着蓝斯，不敢相信蓝斯会问出这样的问题。
　　克利夫兰参议员愣了一下，随后笑了起来，他知道了答案。
　　“你是一个聪明人！”，他说。
　　他虽然没有告诉蓝斯他能否进入国会，但是他，蓝斯，都很清楚这个答案。
　　你可以是一名医生，可以是一名律师，可以是一名教师，一名士兵，一名消防队员，甚至是一名演员。
　　但你他妈绝对不能是一个黑帮首领！
　　从政？
　　这条路其实从一开始，就不存在！
　　蓝斯把自己的位置摆的很清楚，这给了克利夫兰参议员一种稳定，他知道，蓝斯的状态是稳定的。
　　他思考了一会，“你打算用这部电影来说服联邦民众？”
　　“但是我们用什么理由去接管亚蓝？”
　　这也的确是一个问题，联邦政府参与战争的口径是“为正义而战”，如果他们现在成为了入侵者，一些人就会怀疑参加坦非特大陆战争的核心原因到底是什么。
　　他们需要一个理由，对亚蓝动手的理由。
　　“我们可以损失一艘货轮，那就能损失第二艘！”
　　“我和拉帕的一名政府官员关系不错，他很快会以驻联邦外交大使的身份重新回到联邦。”
　　“如果有消息表明亚蓝多个国家正在接触丹特拉共和国方面的专员，加上这部电影，以及这名大使向联邦政府求救。”
　　“他希望我们能够避免因为独裁者和野心家的欲望不受控制引发的毁灭战争，从而揭露了一些真相。”
　　“联邦为当地的民众带去了他们渴望已久的自由，以及更长久的和平，这不也是正义之战吗？”
　　蓝斯说的其实还是很笼统的，克利夫兰参议员却能听明白。
　　对于这些顶级政客来说，你问他们一个复杂的三位数乘除法，他们可能用一个小时都无法在心中计算出这个数到底是他妈多少。
　　但如果你和他们谈论政治上的事情，只需要一点小小的提示，他们立刻就能知道你要表达的是什么意思。
　　克利夫兰参议员点了点头，“这是一个办法，但还是不太保险，等你的电影上映后再说，我们需要更多的社会情绪反馈。”
　　说是这么说，但蓝斯已经知道，这件事很稳妥了。
　　他又提到了亚蓝富饶的自然资源，矿产，农牧业，还有大量的人口。
　　当天平已经不平衡时，额外添加的每一枚筹码，都能让处于劣势的一方更快的坠入地狱当中！
　　联邦缺少这些东西，缺少的这些东西偏偏亚蓝都有，而且非常的丰富，这就是足够让他们失去对自己的控制了。
　　“富有”，不一定是一件好事。
　　第二天上午，参议员们一同拜访海军基地，迈尔斯上将接待了他们，一同观看了一些海军士兵的演练，其中还包括了海军标靶的齐射。
　　总之很热闹，很形式化，双方都很满意。
　　在闲聊期间，克利夫兰参议员也谈到了联邦在东大洋上的战略目标和价值。
　　迈尔斯上将直接把话题放在了亚蓝问题上，作为目前军方的一员，迈尔斯上将也是激进的一派，对于驻军这件事他也很支持，所以他完全不会考虑说些和蓝斯设想相反的话。
　　他提到了亚蓝和金港城之间“令人不安”的距离。
　　军舰只需两三天时间便能从亚蓝抵达金港城外围，并且对金港进行炮击，联邦海军很难在整个漫长的东西海岸线上都布置防御力量。
　　换句话来说，一旦亚蓝失陷，就意味着联邦的大战略将从对外战争，迅速转变为发生在本土的抵抗入侵战争，并且完全丧失东大洋的主导权。
　　本来这应该是一场很轻松的访问，结果在克利夫兰参议员的一些问题中，变成了一个严肃的讨论会。
　　他们坐在一起谈论了一些国际形势，谈论了联邦海军对于维护目前联邦利益，维护世界和平的重要作用。
　　更谈到了在近期于丹特拉海岸线上的一系列作战计划，比如说炮轰了丹特拉的一个港口，造成了对方巨大的损失。
　　这个时候他们压根不谈论在这场“巨大的损失”中到底有多少是平民，有多少是敌方的军人，他们只谈取得的成果。
　　政治从来都是这样，只会把对自己有利的一面展现出来。
　　讨论到十一点多时，迈尔斯上将邀请以克利夫兰参议员为首的访问团，在军区内和士兵们一起吃午餐，
　　这本身也是剧本的一部分，他们欣然答应了。
　　随后大批记者跟着他们一同来到了海军的餐厅中，可以看得出海军的伙食的确不错，有鸡蛋，有牛肉，还有蔬菜和水果，并且还不限量。
　　这样的伙食只有在中产家庭中才能出现，但是在这里，任何人都可以享用到这么一份午餐。
　　不管是联邦人，非法移民士兵，还是难民士兵，他们都可以不限量的供应。
　　记者们还特地的拍摄一些参议员大口进餐的画面，把他们和周围的士兵们都装进了一个画面内，来证明国会对军人们的重视。
　　这些相片都将作为重要的宣传素材被刊登在媒体上，让人们知道只要加入了军队，不仅地位上获得了提高，还有不花钱就能吃到撑的各种好东西！
　　午餐后，访问团一起乘坐军舰来到了基地外的海域，首先纵览了一下附近的岸炮和要塞，随后又进行了各种试射表演。
　　在一群其实啥都不懂的记者和政客的掌声中，这次的访问算是圆满结束。
　　迈尔斯上将表示一定会为联邦守好这扇“大门”，不让任何敌人有机会从这里进入联邦，说了不少听起来稍微有些奇怪的话。
　　访问军方基地的政治意义永远大于访问本身。
　　本来克利夫兰参议员还打算在利卡莱州多停留一段时间，但蓝斯搞出了这么一幕来，他只能尽可能的缩短了行程。
　　在访问了海军基地之后的第二天，一行人就急匆匆的乘坐车辆前往了曼特农。
　　如果二十四小时的一直有人开，那么它的速度其实是比火车要快的。
　　仅用了一天时间，他们就抵达了曼特农。
　　休息了一夜之后，克利夫兰参议员访问了曼特农的州议会两院议长，访问了州长和州政府要员，并和特里总检察长私底下聊了一会，停留了不到五天就选择了离开。
　　原本计划他是要在这里待上七到十天的，最少七天。
　　谁不知道他为什么要提前几天返回新金市，但他们清楚，在这个过程中肯定是发生了什么。
　　八月上旬，天气愈发的闷热起来，比这个夏天更火爆的，是蓝斯新电影的宣传！
　　蓝斯用着远超这个时代的宣传技术让人们见识到了什么叫作“营销天才”！
　　事情是这样的，八月五日时，全联邦几乎绝大多数的报纸中都出现了一个临时增印的增刊。
　　增刊的内容其实就是一串密码，说是某机构俘获到的一串可能涉及国家安全的密码，希望有人能解开它。
　　这个“新闻”一下子就激发了人们的好奇心。
　　在好奇心和爱国心的双重作用下，几乎大多数人都参与了进来，也成为了一个非常热门的话题！
　　密码的破解其实比人们想象的要简单不少，只用了四五天时间，他们就把破解出的各类结果都邮寄给了报社。
　　在经过“解密”后，报社新增了一个副刊，像是一份杂志一样的副刊，里面记载了他们破解的秘密———《偷袭金港作战计划》。
　　巧妙到极致的宣传手段让这次宣传直接入选行业教科书，新闻行业，广告行业，各个领域。
　　人们一开始可能觉得有点受骗，但当他们接受了这本身就是一个宣传的认知后，反而不那么不舒服了。
　　他们更加期待电影的上映，迫不及待的想要走进电影院。
　　不过媒体上也不全是好消息。
　　有一些人称它打开了“魔女的魔盒”，会让电影行业进入一个不健康的状态，用更多的费用来打造一坨昂贵的屎。
　　但也有人认为，大投资带来的正面反馈会让观众们获得更多的观影体验，这对观众们来说是一件好事。
　　但不管如何，《偷袭金港》这部电影，在宣传强度最炸裂的时候，上映了。
　　它很火爆，点燃了后半个暑假，几乎所有的人都在讨论这部电影，因为它带给人们更真实的感觉。
　　火炮轰鸣时镜头的震颤，让人仿佛置身于战舰之上，亲身参与到了这场战争中！
　　还有那些爆破的大场面，他们无法想象这些到底是如何拍摄的，那么宏大的场面，他们难道真的摧毁了金港城？
　　外地的观众有一些类似的想法，不然他们怎么能够拍的这么真实？
　　不得不说，这部电影以碾压的姿态，获得了更多的面向观众的机会，更多的观众进入电影院后也发表出他们更多的想法，这是一个好的循环。
　　口碑的发酵让更多人走进了电影院中，也让他们中的一小部分，有脑子的那些人，在观影之后开始思考。
　　《联邦邮报》甚至也报道了这部电影，这么严肃的一个新闻用《如果电影成为明天》这个标题来概述了亚蓝对联邦在安全问题上的重要性！
　　里面提到了关于电影的剧情的一些合理性问题，比如说丹特拉人会不会因为主战场的失利，从而发动海上战争来钳制联邦人在战场上的表现？
　　又比如说亚蓝的战略价值，对联邦来说是否真的那么重要。
　　虽然都是一些模棱两可的，没有一个准确答案的问题，抛给了读者们去思考，但是每个人，似乎都有了一些自己的想法。
　　联邦永远不缺少操着国会心的人，流水线上的工人，炼钢厂里的工人，掏下水道的工人。
　　社会的热议也让更多的人参与进来。
　　也就在这个时候，回去了一段时间的卡西亚部长先生，终于和拉帕的总统谈妥，他受委任以拉帕驻联邦外交大使的身份，重新回到了联邦。
　　这次他来的不只是他一个人，还有他的家人，一大家子人……
　　(本章完)

第780章 选择题和这个计划不错
　　第780章 选择题和这个计划不错
　　码头上，看着繁华的大都市，一时间卡西亚先生一家人都陷入到了一种快乐的迷茫当中。
　　卡西亚先生从事国际商务工作很多年，他主要负责的方向就是联邦。
　　亚蓝这个岛屿上就没有富裕的国家，几乎所有的国家都是一样的穷。
　　这一点很奇怪。
　　他们有丰富的矿产资源，拥有丰富的自然资源，拥有大片的适合种植各种东西的土地，以及合适的气候。
　　但是这片土地上却怎么也诞生不出富裕的国家。
　　是这块土地本身的问题，还是这片土地上统治者的问题？
　　很大概率，是后者。
　　因为国家虽然贫穷，人们吃不起饭，没有工作，但是统治者家族一个个富得流油，他们和底层社会就像是生活在两个次元。
　　亚蓝附近唯一能和他们产生贸易，带来收益的，就是联邦。
　　卡西亚先生一直在从事和联邦的国际贸易工作，他会研读各类和联邦有关系的书籍，报纸，杂志，从中获得各种各样与联邦有关系的信息。
　　在他的熏陶下，他的家庭，对联邦也有一种很特别的憧憬。
　　因为这些对外宣传中，联邦美好得如同乌托邦！
　　人们喜欢乌托邦，理想化的社会是每个人都向往的，但每个人都知道，乌托邦只是一种美好的向往，不是真实存在的，但也因此更加的相信，这个世界上是有乌托邦的。
　　联邦就是乌托邦。
　　此时他们站在联邦的土地上，闻着空气中略带着机油燃烧不尽的味，还有一股子说不上来的风情，卡西亚先生深深的吸了一口气，果然是那么的香甜。
　　连机油的味道，都是香甜的奶油味。
　　“以后我们就要生活在这里了。”，他看着妻子和孩子们说道。
　　他的妻子在拉帕也只是一个普通家庭出身的女性，没有什么太大的见识，也没有上过大学，没有受过高等教育。
　　她此时紧张的都说不出话来，到处都是汽车，到处都是人，路过的码头工人扛着一些东西叼着烟，用死气沉沉的眼神瞥了他们一眼，卡西亚夫人立刻拉近了两个孩子，警惕的看着码头工人。
　　这里，也不像是卡西亚先生一直以来说得那么好。
　　两个孩子倒是对这里的一切都充满了好奇，他们四处打量着，一点也不害怕这里的一切。
　　他们也是受到联邦文化宣传的“受害者”，这里也是他们向往的地方。
　　“不用害怕，这里很安全。”
　　联邦其实谈不上有多安全，除了金港城外。
　　但比起动不动就会有人在大街上因为口袋里的几十块钱丢掉生命的拉帕来说，这里确实是名副其实的安全。
　　很快，蓝斯的车队就抵达了这里，埃尔文见过卡西亚先生，主动迎了过来，“蓝斯先生有些事情暂时走不开，让我们来接你。”
　　“你先和我们去休息，蓝斯先生会在晚餐的时候与你们共进晚餐，过几天，你们就可以前往新金市。”
　　“新金市那边已经准备得差不多了，我相信你会喜欢的。”
　　看着豪车拉开的车门，卡西亚先生让他的妻子和孩子们先进去，然后感谢了一下埃尔文来接他。
　　尽管他是一个国家的外交大使，但不是什么大使，都有大使的格调。
　　蓝斯特意吩咐过，要让他们充分的感受到联邦的美好，所以车子在湾区，星光区，市中心，绕了一圈之后，才来到了郊区蓝斯庄园中。
　　这一路足足走了差不多两个小时，路上还有专门的人为他们介绍路边那些美景和建筑的来历。
　　这一路让卡西亚先生的家人，大开眼界。
　　下午他们休息了片刻后，在晚餐的餐桌边上，见到了蓝斯。
　　“抱歉，这几天特别忙，没有能去接你，我得向你和你的家人道歉！”，蓝斯说着充满歉意的用手按在胸口，对着卡西亚夫人微微欠身。
　　这让这个女人在感觉到被尊重的同时，有些手足无措。
　　卡西亚先生连忙制止了他，“我们是朋友，蓝斯，朋友之间不需要这些。”
　　蓝斯笑了笑，这就是“朋友之间的认可”，当从他一直说“我们是朋友”，到对方开始主动说“我们是朋友”，就说明双方的关系，有了巨大的改变。
　　“请坐。”，蓝斯邀请他们一家人坐下，然后让厨子开始上菜。
　　还是安德森餐厅的厨子，去年冬天的时候安德森先生（倔老头厨子）摔了一跤，摔断了髋骨，现在一直躺在床上没有能够活动。
　　他的身体还算健康，但即便如此医生也说他至少需要休养大半年，才有可能恢复到正常。
　　完全恢复不太可能，这已经是最好的结果了。
　　所以今天的厨子都是一些年轻的学徒，不过都得到了安德森的精心培养。
　　餐厅的规模越来越大，档次越来越高，数量越来越多，他也不可能真的不把这些绝活传承下去。
　　总会有一些幸运儿成为他的学徒，并且传承他的烹饪技巧。
　　蓝斯要的厨子，肯定是最好的，不仅是最好的，也是最灵活聪明的。
　　他们就站在离餐桌大约十五米左右的位置，有一辆辆移动餐车，他们如同杂耍那样现场为这里的尊贵客人们进行烹饪。
　　这让卡西亚先生的两个孩子总是在他们弄出巨大的火焰，或者耍了一个类似杂技的动作后拍手叫好。
　　一开始卡西亚先生让他们安静点，但蓝斯表示掌声和叫好是对厨子们的赞誉，他也就没有继续约束了。
　　大约进行了十多分钟，这些菜肴开始装盘，并盖上餐桌罩，送到了餐桌边上。
　　他们是完全分餐制，所有的食物都在他们的旁边进行分餐，因为桌子太大了。
　　厨子一边介绍他们准备的食物，一边为大家进行分餐，每个人面前都有，如果有人不喜欢某道菜，可以提示厨子自己不需要。
　　等菜分得差不多了，每个人的面前都有一套完整的“菜单”。
　　蓝斯让人开了一瓶真正的好酒，晚餐便开始了。
　　对孩子们来说，这就是他们想象中的晚餐！
　　因为有家人在，所以他们并没有聊起关于工作上的事情，倒是聊起了一些细碎的普通生活中的事情。
　　像是卡西亚的长子询问“联邦的水都是甜的吗”这个问题，蓝斯直接让人去接了一杯自来水给他。
　　小家伙喝了一口后露出了惊容，他连忙把水杯交给了妹妹，让小女孩也喝了一口。
　　小女孩喝了一口之后又献宝一样的递给了她的母亲，“妈妈，你尝尝，真的是甜的！”
　　女人浅浅的品尝了一口，真的有一股淡淡的甜味，她有些惊讶的看向丈夫，卡西亚先生自己也不清楚这是为什么。
　　但作为一个长期受到联邦文化影响的人，他认为或许这就是联邦的优越之处，连水都是甜的。
　　晚餐非常的愉快，精美的菜肴，完美的进餐环境，考虑到他们有一天多的旅途，所以蓝斯并没有在晚餐后继续打扰他们，而是选择了让他们休息。
　　第二天上午，在享用过早餐后，蓝斯邀请他们到自己的私人影院中，观看了最新的电影《偷袭金港》。
　　这绝对是有史以来第一部超级投资的大制作，特效虽然在蓝斯看来非常的落后，但对这个时代的人来说，这就是顶级特效大片！
　　一家人看的都非常的投入，紧张的时候连卡西亚先生都仅仅的抓着扶手点了一支烟。
　　当影片结束之后，一家人的情绪放松了下来。
　　相较于孩子和妻子对电影内容比较直白的了解，卡西亚先生看到了这些浅表之下的内核。
　　亚蓝，在这场战争中，已经被逼到了尴尬的地位。
　　蓝斯让人带着两个孩子去游乐园玩，当然还有卡西亚夫人，有人保护的情况下不需要担心他们的安全问题，而卡西亚先生进入了蓝斯的办公室里。
　　“你觉得这部电影怎么样？”，蓝斯邀请他坐下后，一边倒了一些酒，一边问道。
　　卡西亚先生的表情有些凝重，“很深刻。”
　　“很深刻？”，蓝斯提着两个杯子走过来，将其中一个递给了他，“为什么是很深刻？”
　　卡西亚先生吐了一口烟，“因为我们从来都不是假想敌，也不会有人在乎我们的想法。”
　　听到他说的这句话蓝斯忍不住露出了笑容，是的，连作为假想敌的资格都没有，这的确是一件很深刻的事情。
　　当然卡西亚先生也不认为亚蓝地区能够成为联邦的假想敌，双方的差距太悬殊了。
　　他看了一眼蓝斯，“联邦是不是打算对亚蓝做点什么？”
　　“你为什么会这么问？”，蓝斯没有立刻承认，“这只是一部电影。”
　　“我们假设了一种战争发展的方向，一种趋势，而不是政治宣传。”
　　卡西亚先生没有相信蓝斯的话，他只是在思考，他认为蓝斯主动让他观看这部电影，是有目的的。
　　但他并没有那么强烈的反对情绪，因为他很清楚一件事，亚蓝那边的情况，不会比现在更糟了！
　　加上现在他们一家人已经来到了联邦，他要思考的事情就更多了。
　　看着陷入到沉思当中的卡西亚先生，蓝斯笑说道，“这个世界变化得很快，如果你跟不上时代的变化，就会被时代抛弃。”
　　他顿了顿，举起酒杯，和卡西亚先生碰了碰杯，“是追上新时代的步伐，还是抱着过去与旧时代一起沉入海底，这完全取决于你自己。”
　　虽然他好像什么都没有说，但又好像什么都说了。
　　“你可以考虑一下，多想想，多思考思考，正好我给你安排的地方就在新金市，联邦的心脏。”
　　“你是一个成年人，有自己理解世界的方式，我相信，你会在那里找到通往未来的路……”
　　这部电影带给了卡西亚先生太多的感触，以及思考。
　　他相信这部电影绝对是一个信号，一种尝试，绝对不会像蓝斯说的那样，只是一部电影。
　　他等不到太久，就主动提出提前去新金市，他还要在那边做一些准备。
　　电影带来的巨大效应还在持续的爆发，几乎所有电影院的售票处都排起了长队。
　　《电影报》的影评人栏目中，几乎清一色的都在推荐大家观看这部《偷袭金港》，认为它已经提前锁定了今年最佳。
　　加上不断发酵的口碑，它已经成为了一种超级现象。
　　连带着，丹特拉共和国的总统带着大多数阁员和高级官员，将领，也都看过了这部电影。
　　普通人看完电影就是看完了，拍拍屁股就忘记了内容。
　　但对于政客们来说，他们还有一个重要的事情需要做——观后感。
　　学生们的观后感就是观后感，要写在本子上。
　　而他们，只需要讨论。
　　总统坐在椅子上，看着军方的将军们，“这部电影……”，他抿着嘴，又斟酌了片刻，“有可能实现吗？”
　　这句话一说出来，房间里的人都愣了一下。
　　总理用不确定的口吻问道，“你的意思是，我们可以考虑真的偷袭金港？”
　　“用电影中的方式来逼迫联邦将战争中心从我们这边，转移到他们本土。”
　　大总统点了点头，“这是一部电影，联邦人拍摄的电影，如果海战我们赢了呢？”
　　“如果我们没有丢掉对亚蓝的实际控制，我们在亚蓝的军队不会因为断绝补给选择投降，我们是不是能够继续威慑联邦本土，并且从而实际达成对整个东大洋的控制？”
　　大总统的话一出，所有人都陷入到了思考当中。
　　联邦的电影肯定是倾向于联邦的，如果一切都像电影中那么发展，但是在最终的大海战中，丹特拉的联合舰队没有被联邦的海军舰队摧毁，反过来将联邦的海军打得溃不成军。
　　他们依旧牢牢的占领了亚蓝，保持着对联邦本土造成的威慑，结局会怎么样？
　　军方的一名上将说道，“联邦人可能会撤回在本地战场的兵力，在他们的南方形成防线，避免我们对联邦本土的入侵。”
　　其他人也都是大致的想法，都他妈打到家门口了，怎么可能还把注意力放在这边的战场上。
　　大总统也是这个想法，“那么电影里展现出的这种战略战术，有没有可能实现，我们有没有机会在联邦人反应过来之前，炮击金港，抢占亚蓝？”
　　海军上将抿了抿嘴，“理论上没有问题。”
　　“联邦人在东大洋并没有太多的要塞，他对我们的行踪一无所知，如果我们避开了目前联邦人的主要几条航线，完全有可能在他们没有发现我们的情况下，接近金港城并且炮击金港。”
　　海军上将越说越来劲，“金港码头作为联邦最重要的深水港，它承担了半个世界的货物转运工作，一旦金港被毁，大量的物资将无法更顺畅的运输到斯拉德后方。”
　　“同时位于金港的海军基地如果被摧毁，我们不仅可以报了他们袭击我们港口的仇，同时还能进一步加强我们在海上的控制权。”
　　“这对我们切断其他国家和斯拉德军事联盟之间的军事往来，民间贸易，有很大的帮助。”
　　“一旦切断了他们的物资保障，战场上的变化应该会更加的激烈，迅速！”
　　陆军上将也点了点头，“联邦军队目前推进的这么快就是他们源源不断的将士兵送过来，并且长时间炮击我们的防线。”
　　“他们的部队军事素养其实很差，但他们太有钱了。”
　　“如果他们的补给出现了问题，我们前线的压力就会减少很多很多，伤亡也会降下来。”
　　从早到晚都是炮弹在头上飞，谁都不知道什么时候就会有一枚炮弹落在自己的身边。
　　等炮弹已经不在天上乱飞的时候，人山人海的联邦士兵已经压上来了，还有大量的战车，坦克。
　　就算丹特拉共和国这边死一个人，能换掉联邦两个人，三个人，但他们终究一直在后退。
　　大家其实已经把联邦的战术研究得很透彻了，就是撒钱，疯狂撒钱，炮弹如同不要钱一样射过来。
　　就算炸掉了他们一个炮兵阵地，很快就会出现第二个，第三个。
　　反而会因为暴露了自己方面的炮兵阵地，承受巨大的损失。
　　在没有出现更具有统治力的战术或者战争设备之前，这种拼资源拼工业拼人口的战术建立的优势太巨大了！
　　很难通过普通的战略战术进行平衡。
　　大总统听到这忍不住笑出声，“这个剧本是谁写的？”
　　“我们可以邀请他来当我们的军事参谋，至少他给我们提供了一个具有很大可行性的思路。”
　　现场的氛围很轻松，并不紧张，也不压抑，大家都在笑。
　　等笑了一会之后，大总统说道，“你们军方出一个评估吧。”
　　“如果这个计划对我们有用，未必不能尝试一下。”
　　“我们的海军也不能总是在海岸线附近乱转，必要的时候也要开出去，把我们的力量宣传出去。”
　　军方的将领自然不会拒绝，很快他们就略过了这个话题，开始讨论其他的话题。
　　但这件事，却被他们列上了计划。
　　(本章完)

第781章 拒绝和消息和突发情况
　　第781章 拒绝和消息和突发情况
　　八月底，有个叫做“亚当斯”的家伙给蓝斯打了一个电话，说是邀请他去金州参加今年的联邦联合会议。
　　说起来非常的高大上，一听就像是什么重要的活动。
　　但实际上，这位亚当斯先生省略了一个关键词——黑帮。
　　黑帮联合会议一到两年就会举办一次，去年就举办过了，今年又举办，主要是因为今年是“战争元年”，社会上很多的东西都在发生变化。
　　黑帮也需要紧跟社会形态的发展而变化，不能被这个快速向前的社会抛弃。
　　这是联邦所有黑帮都想要参加的活动，可以说联合会议是认定一个黑帮是否真的有资格登上联邦这个层次大舞台的标准。
　　不管普通的黑帮吹嘘得再怎么厉害，只要他们无法参加联合会议，就说明他们的影响力只在地方有效，在全国性的同行面前还只是小角色。
　　毫无疑问，蓝斯家族这两年干了不少大事情，已经符合了参加会议的标准。
　　亚当斯作为南部地区比较知名的，活跃的社会活动家，也是一名掮客先生，由他来联系蓝斯还是比较合适的。
　　黑帮之所以是黑帮，就是因为这些人要么桀骜不驯，要么对权威充满质疑，要么满身都是反骨，或者干脆脑子不好，是纯粹的恶人。
　　他们需要先弄清楚蓝斯的态度。
　　很可惜，蓝斯拒绝了，邀请他去金州？
　　在没有弄死佩雷斯家族那些人之前，他尽量不会去金州。
　　就算要去，也是他妈开着装甲车去！
　　他的拒绝在一些人的预料之中，毕竟他才和佩雷斯家族之间结束了冲突，佩雷斯家族在联邦中部地区有很大的影响力，蓝斯很大概率是不会来的。
　　有些人嘲笑蓝斯胆子小，只有那些年纪大的，才明白在年纪轻轻的时候不被一些舆论和冲动所影响，意味着他能在这条路上走得更远。
　　蓝斯拒绝参加联合会议，本身也是对联合会议权威性的一种质疑，加上弗兰一直在其他人面前说蓝斯的不好，五大家族对蓝斯的态度都谈不上有多好。
　　可能不那么讨厌，但绝对不会喜欢，中立偏不喜欢。
　　不过不管他们怎么想的，对蓝斯来说，没有什么太大的意义，因为他已经决定，先把南方都霸占下来。
　　在公司的娱乐室中，大家坐在一起打牌，一种竞技性较高的玩法。
　　牌局可以有四到八人参加，说是扑克牌其实更像是一种使用扑克牌的桌游，根据攻击防守和策略进行获取分数和减少分数的操作。
　　最终分数最高的人获胜。
　　这是一个相对来说比较复杂的游戏玩法，但有意思的是，大家都会玩。
　　它的规则并不比学习一个数学公式简单，但是这里百分之九十九的人可能一辈子都学不会那个数学公式。
　　但对这些东西，这些复杂得让人头大的游戏规则，他们却能很快的记住，并且熟练的使用，还能提醒别人这么做是对的或者不对的。
　　或许那些人说得很对，这个世界上没有真正意义的傻子，只有愿意和不愿意。
　　蓝斯随后抽出两张牌背面朝上的放在自己面前，“下一场伊森的拳赛在什么时候？”
　　埃尔文一边看着手中的牌，一边应对着蓝斯的问题，“下个月十号是周六，他们安排在了周六晚上的八点钟。”
　　他一边抽出一些牌，一边继续说道，“如果他能打赢这次的对手，他就能够获得挑战拳王的资格。”
　　其他人并不惊讶，如果不是伊森是半路出家的人，没有在拳坛有什么大名声，他唯一能做的就是一步一步的打出来。
　　而且打得很不容易。
　　如果不是他背后有蓝斯支持，伊森其实到现在都很难获得机会去打排名靠前的拳手，更别说关系到挑战次重量级拳王的资格赛。
　　在这里不是你想和谁打，就能和谁打，也不是你想打，就能打。
　　简单一点来说，你想要和那些有名气的人打，他们也要考虑到万一输了怎么办之类的问题。
　　所以他们会评估，会进行权衡利弊，如果他们胜利的机会不大，他们就不会和你打。
　　你空有一身本事，却一个排名都无法提升。
　　你说你天下第一，你有金腰带吗？
　　你击倒过那些名人证明过你的实力吗？
　　所以这背后就需要一系列的运作，资本的运作，力量的运作。
　　要开出让他们无法拒绝的条件，他们才会和你打。
　　金钱上的，权力的影响，又或者是威胁。
　　在蓝斯不考虑出场费的情况下，攻克了一个又一个难关，现在他已经比较有名气了，这次他对手的出场费也来到了三十五万，是蓝斯个人掏的。
　　对方说了，低于这个数，他不会打的，万一输了他的排名会降低，还会失去一些稳定的收入，所以必须有一个足够的补偿。
　　三十五万，打拳王都够了，但现在，他只能这样。
　　埃尼奥对这个东西不太懂，“他打赢了这次的对手，就能和拳王打了吗？”
　　埃尔文摇了摇头，“不好说，这要看拳王愿不愿意和他打。”
　　埃尼奥把自己的牌放在了桌面上，“他还可以拒绝？”
　　“那这个挑战资格有什么意义？”
　　这件事埃尔文了解得更多，他更关心伊森在拳坛的发展。
　　现在伊森经过大半年的不断挑战，他的排位已经开始快速攀升，并且有了“金刚”的外号。
　　但他太年轻了，背后也没有什么大资本站台，所以在拳坛中就算实力很强，但依旧没有什么人把他放在心上。
　　现在的拳击组织还属于初创，很多规则并不合理，比如说挑战拳王的问题。
　　他们规定的只是登记在联盟名下的拳击手需要进入前十名才能挑战拳王，但是没有说拳王就一定要应战。
　　拳王可以避战，只是一直避战会让他们名声扫地，所以拳王看上去只有应战一条路可以走？
　　并不是这样，如果这个时候又有人挑战拳王，拳王答应了另外一个挑战者的挑战，那么从备赛到比赛到赛后的恢复，可能一年时间就拖没了。
　　等伊森再次发起挑战，拳王又能去回应其他人的挑战，只要拳王不想和伊森打，总有办法能不和他打。
　　“我的分。”，蓝斯把手中的牌丢到了牌堆中，然后为自己的记分牌加上了一些分，“等伊森符合规定了，打不打就由不得他了。”
　　埃尔文笑了笑，“这么说也没错。”
　　伊森排名一路上来没有几个是真的愿意和伊森打的，这种没名气的新人很难搞。
　　答应了人们觉得你应该赢，他们不会给你欢呼，也不会因为打败了一个没名气的拳手获得更多的利益和好处。
　　但要是打输了，损失就会巨大。
　　所以基本上都是蓝斯重金开道，一路迫使他们不得不打。
　　但真到了拳王这个层次，单单依靠钱，未必能让他应战，还是要使用一些其他的手段。
　　让更多的帝国人以正面的形象出现在大众面前，是蓝斯一直以来都在做的。
　　一个群体想要不成为受害者，最简单的方式就是掌握更多的上层资源和力量。
　　有了更多帝国移民的名人，资本家，甚至是政客，帝国人在联邦的社会地位才会提高。
　　他们聊着这些话题，聊着家族内的一些事情，聊着聊着娱乐室的门被推开了。
　　蓝斯朝着门口瞥了一眼，是波顿。
　　波顿已经挑选了一个人手来代替他管理一部分的情报，虽然他并不想这么做，他穷过，落魄过，所以他才更清楚只有把权力牢牢的抓在自己手里，才是最安全的。
　　但蓝斯开了口，让他不要那么的“独”，他只能照做，把自己的权力拿出来一部分，分给自己的那些手下。
　　此时他行色匆忙，脸上没有什么表情，蓝斯趁着别人洗牌的时候随口问道，“要坐下来玩一会吗？”
　　波顿摇了摇头，他走到蓝斯身边，“我们的人在更南边打听到了一些消息。”
　　埃尔文开始发牌了，蓝斯歪着头叼着香烟，让烟头处于略高的一边，这样不会熏眼睛。
　　不过即便是这样，他还是眯着眼睛看着手中的牌，同时有些含糊不清的问道，“什么消息？”
　　“有人说苏木里人正在往联邦运输大批的酒。”
　　蓝斯的动作停了下来，埃尔文也没有继续发牌，他转过头看着波顿，“消息可靠吗？”
　　波顿咽了一口唾沫，“我相信是可靠的，我已经让他们再去调查了。”
　　蓝斯深吸了一口气，他其实是一直想要去苏木里岛，看看那些老顽固到底有什么能耐能够庇佑住克里斯多佛的，但因为战争的缘故，以及苏木里岛内现在的情况很复杂，他就算去了，估计也讨不了好。
　　他在思考怎么去解决这个问题，一时间也没有什么太好的办法，没想到他们先主动送点利息过来了。
　　这说明什么？
　　这说明苏木里岛上的资金不够了，只要他们没钱，不舒服，蓝斯就很高兴。
　　“让人再打听打听，弄清楚一点，然后联系一下当地的帝国人帮派，到时候把他们一锅端了。”
　　“你多操点心，不要吝啬钱，懂吗？”
　　波顿连连点头，“我知道。”
　　蓝斯没有再说他什么，重新拿起来，开始了新一轮的游戏，这一切都只是一天中的小插曲。
　　窗外的海浪不断冲击着岸边的岩石，明明看起来是惊涛骇浪，但听起来却像是有催眠效果的海浪声。
　　一阵夏日燥热的风恰到好处的从窗户中吹来，撩起了窗帘，吹在人身上，一瞬间吹散了困意，也吹凉了燥热。
　　夏天，是一个燥热的季节，虽然有海风吹来能让人变得凉爽，躁动的心也被抚平，但凉风终究不是时时刻刻都有的。
　　在这样燥热的日子里，人们的情绪起伏会变得更大，更容易失控。
　　夏天，也是卡尔那边生意的高峰期，大兵们看到了太多的长裙子和大白腿，一个个都有些控制不住。
　　蓝斯和迈尔斯上将合作的计划早就投入到实际的使用当中，不管士兵们有没有需求，军队这边都会为他们发放“物理治疗卡”。
　　一张卡，可以让他们获得三十分钟的治疗服务，释放压力，舒缓情绪。
　　即便有些海军士兵有些扭捏不好意思去保健，也会有相熟的士兵带着他们去。
　　每天中午休息时间和傍晚，总能见到不少大兵朝着基地北边那一片走去，蓝斯已经让卡尔在那边修建了好几栋类似单身公寓的建筑。
　　这些建筑都不太高，都是四五层的钢结构房屋，也是目前联邦最流行的建造方式。
　　那些钢结构的材料在工厂按照设计图的要求生产好，运到工地这边来只需要完成简单的拼装，焊接，一栋房子的主体结构就成型了。
　　然后接下来就是对它进行加固和其他工作上的处理，只需要很短的时间就能完成房屋的建造。
　　虽然这种结构的房屋建造的工期很短，有不少优点，但是缺点也有一大堆，比如说一旦遇到了剧烈的火焰，钢铁发生的熔断，就会出现大问题。
　　但联邦人不认为会发生那样的大火，至少大多数人都不认为会发生巨大的火灾，他们有完善的消防系统，很容易就能扑灭火灾。
　　这里的这些房子也采用了这种模式，每个房子只有二十多平方，包括了一个卧室，和一个洗手间。
　　每个房间外的墙壁上都张贴着工作者的相片，还有她们的编号，以及最近一个月的健康证明。
　　每栋楼大约有两百个房间，一共有一千多名姑娘在这里工作。
　　这里成为了士兵们放松心情的好地方，天气热了之后更是人满为患。
　　卡尔巡视着自己的领土，他知道外面有很多人在背后议论他，说难听的话，骂他。
　　但他不在乎。
　　那些人现在还在垃圾箱里翻别人吃剩的食物时，他已经住在大别墅里吃着厨子当着他的面，为他做出的那些食物。
　　每天几千块的收入，别说骂他了，就算这些人一起过来揍他一顿，他也愿意。
　　而且，他听从了蓝斯的要求，从来不强迫任何人到这里来工作。
　　每个进来工作的人，都是她们自愿的，甚至还有联邦人的姑娘们！
　　这里的价格不算高，但胜在客源稳定，有时候一天能接待七八个，十多个客人，并且分配公平，不会有额外的剥削。
　　每天十几块，二三十块的收入，哪怕是在金港城，也是高收入人群了。
　　她们对这里也没有什么憎恨的情绪，对卡尔也很尊重，毕竟她们依靠自己的努力养活了她们自己，和她们的家人。
　　如果她们有空的话还会和卡尔打打招呼，或者聊聊天。
　　但现在，她们都没有什么时间，整个楼层里的都是那些声音，卡尔也被弄得有些气血翻涌。
　　每到忙碌的时候卡尔就会在不同的楼层巡视，万一碰到了什么问题他也能及时的处理。
　　这些士兵们可都是年轻人，有时候为了谁先上的问题经常发生口角，甚至是斗殴，他都需要及时处理。
　　他刚来到了二号楼的三楼，就听到了有争吵声，他立刻朝着有声音传来的地方走了过去，几个士兵正在欺负一个女孩。
　　卡尔推开了人群走了进去，来这里放松心情的士兵基本上都认识卡尔，也知道卡尔是这里的管理者，不过他们不像这里的姑娘那样，对卡尔缺乏尊重。
　　毕竟卡尔是斯拉德人，他经营的这个生意让士兵们多少有些看不起他，所以他们中的有些人，也不怎么给卡尔面子。
　　等挤到了人群中，他才看到有个女孩抱着肩膀蹲在地上哭，他走过去检查了一下女孩的身体，没有出现暴露的伤口。
　　唯一值得说道的地方就是她脸上红肿的巴掌印子，看得出打得很重，都微微肿起来了一层。
　　随后他冷着脸转过头看着那三名站在一起的士兵，“发生了什么，先生们？”
　　“以至于需要你们去掌掴一个年轻的女孩？”
　　“这样做能显得你们比其他人更强壮吗？”
　　周围的士兵中传出了一些笑声。
　　其中一名士兵有些懊恼的推了一把卡尔，“她拒绝为我们服务！”
　　卡尔皱了皱眉，他转头看着蹲在地上的女孩，然后还是选择相信了这个女孩，而不是士兵们的说辞。
　　毕竟愿意来这里工作，并且能坚持下来的人，都是已经做好了心理准备和生理准备的。
　　如果是做不了的人，基本上也不可能来，来了之后也会迅速的离开。
　　他注意到这个女孩至少在这里工作了一个月以上的时间，就说明她有心理准备和生理准备。
　　他问道，“怎么了？”
　　女孩有些难以启齿，“他们想要一起来，但只给一张卡。”
　　周围又响起了更多的笑声，并不是所有的士兵都是坏种，人群中有人说道，“这他妈不就是白嫖吗？”
　　这句话又引来一大阵的哄笑声，三名士兵脸色也不好看，“法克，上面有没有说一张票只能一个人用！”
　　(本章完)

第782章 惩罚6661
　　第782章 惩罚[666+1]
　　卡尔站在人群中看着三名士兵，表情不断的变幻。
　　他的“不坚定”，让其中一名士兵随手又推了一下他，随后拖拽着女孩要朝着房间里面走。
　　周围的人没有人出声或者出手，并且这里也没有军官——
　　不是说军官不需要解决一下压力的问题，而是军官有军官楼。
　　这里的女孩都是军官们挑选剩下的，然后来到普通士兵楼。
　　最先被军官挑选出来的会以长期雇佣的方式生活在军官楼中，她们的生活相对来说更优渥，不需要接待很多客人，每次只需要接待一名客人就行了，并且收入也不算低。
　　每个月大约有一千块钱左右的收入，如果运气不错，还会更多一些。
　　所以士兵楼里发生了一些问题，不会有什么军官站出来。
　　这里都是士兵，没有人想要惹麻烦。
　　卡尔回头看了一眼，那名强壮的士兵将女孩抱起来，狠狠的丢到床上，而门外的两名士兵也推开了他，“法克奥夫，混蛋！”
　　两人趾高气昂的进入了房间里，他们甚至都没有关门，女孩看到这一幕简直吓坏了，她在里面哭喊，但是外面的士兵们却在起哄。
　　周围门内探出的一个个担忧的脑袋就如同她们表情那样，在真的担心房间里女孩的遭遇，因为她的遭遇，就有可能是她们的！
　　卡尔的耳朵里整个世界都在发生变化，血脉流动的声音，心跳的声音，还有那些噪杂的起哄声，他大口大口的喘着气。
　　那些人戏谑嘲弄的目光，如同一道道刺向他的利箭，他身边的几个他的人，也都满脸愤怒的围了过来。
　　他走到了门边，再次说道，“离开那个女孩！”
　　三名士兵仿佛更来劲了，其中一个家伙转身看着他，“你想要嗦嗦吗？”
　　卡尔快要气炸了，他用手指指着地板说道，“这是蓝斯先生的地盘！”
　　“我最后说一次，从房间里给我出来，别逼我！”
　　三名士兵，乃至周围的喧哗的士兵所有的动作和声音都出现了短暂的停顿，但只是短暂的停顿。
　　他们知道蓝斯·怀特在这座城市中的地位，也知道他和迈尔斯上将关系不错。
　　如果放在平时，或许这三个人就放弃了。
　　但现在这么多人都在围观，他们要是什么都不做就走出去，恐怕很快就会成为整个海军的笑话。
　　他们不知道什么叫做“骑虎难下”，但是他们能够理解现在他们的处境，一个两难的处境。
　　比起受到有可能出现的惩罚，明显丢面子更让他们无法接受。
　　年轻人就是这样的一群人，他们可以挨打，可以在人们看不见的地方被处罚，但他们不能在人群前面丢了面子。
　　三个人继续做着他们正在做的事情，卡尔骂了一句“法克”后冲了进去，正在施暴的三人其实也很恼怒，卡尔冲进来让他们感觉到外面的人都在嘲笑他们。
　　他们立刻就进行了反击。
　　卡尔的手下不可能只在那看着卡尔挨揍，他们的工作毫不夸张的说，就算是去路边找个流浪汉都能做，他们不是不可替代的。
　　所以越是这个时候，越是要表现出他们的忠诚！
　　很快一群人就在里面混战了起来，门口都是看热闹的大兵，他们一直在起哄叫好，除了蜷缩在墙角的女孩彷徨又不知所措，房间里的三名大兵逐渐的占据了上风。
　　毕竟他们每周都有严格的军事化训练，他们的体魄，意志力，比卡尔这些普通的，营养不良的小个子难民要强得多。
　　其实外面的士兵中也有难民入伍的士兵，但他们只是冷漠的看着这一切的发生。
　　对于他们来说，这栋楼里的“同胞”都是他们的耻辱。
　　不，已经不是同胞了。
　　从他们入伍的这天开始，他们就已经是联邦人了，他们更没有什么理由值得他们去同情这些不要脸的女人，还有卡尔这些人。
　　伴随着卡尔几人被打倒在地上起不来，一名士兵打算骑在他的头上对女孩动手，卡尔终于掏出了腰间的手枪。
　　伴随着一声枪响，一切都停了下来。
　　门口看热闹的士兵们纷纷回到房间里拿着衣服离开了士兵楼，很快宪兵部队的人，还有医疗兵都抵达了现场。
　　坏消息是子弹射中了士兵。
　　好消息是只是射中了大腿，没有要了他的命。
　　卡尔被宪兵掐着脑袋提着手臂按了出来，但他脸上却没有多少懊恼的神色，反而很坦然。
　　倒是那名打算骑在他头上的士兵，躺在了床上。
　　事情发酵的速度非常的快，因为有士兵受伤了，快到蓝斯下午的娱乐活动还没有结束，就听到了消息。
　　“门口有个说是卡尔的手下想见你。”，有公司的人敲了敲门，站在门外说。
　　看似回头看了一眼，“让他进来。”
　　很快一个小个子在被仔细的搜身之后，来到了娱乐室外。
　　蓝斯他们穿着考究得如同上流社会的先生那样坐在赌桌边上玩着牌，这一幕给了小个子很大的冲击，让他话都有些说不清楚了。
　　“蓝斯先生，卡尔被宪兵抓走了。”
　　看似叼着香烟，随手将手中的两张牌取下来，背对上的放在桌面上，“他做了什么蠢事？”
　　周围的一些人发出了轻笑声，在他们眼里，卡尔有时候的确挺犯蠢的。
　　小个子连忙说道，“他开枪击中了一名海军士兵。”
　　蓝斯的动作停顿了一下，他拿走嘴上的香烟在烟灰缸边谈了谈，燃烧殆尽灰白色的烟灰滚落进去，他又看了一眼小个子。
　　“你叫什么名字？”
　　小个子把自己的名字说了一遍，随后蓝斯让他继续把事情说清楚，完整的说一遍。
　　当蓝斯听完所有的事情之后，他皱了皱眉，随后把扑克放在了桌子上，“你们先玩，我出去一趟。”
　　海拉姆跟着站了起来，他早就不想玩这个了，他更喜欢蓝斯扑克（扎金花）。
　　蓝斯用眼神让他坐了回去，“我自己能解决。”
　　随后他套上外套，拍了拍小个子的胳膊，“走，我们一起去看看发生了什么。”
　　车队很快就抵达了海军基地，迈尔斯上将吩咐过，蓝斯可以直接去找他，所以很快他就在迈尔斯上将的办公室里，看到了迈尔斯上将。
　　小个子站在门外，焦急的等待着。
　　房间里，两人简单的寒暄了几句之后，蓝斯直接挑明了来意，“我听说我的人被宪兵抓起来了。”
　　迈尔斯上将没有否认，“他开枪打伤了我的士兵。”
　　他不等蓝斯说什么，就抢先一步开口，“别的事情我都可以给你面子，蓝斯，我们是亲密无间的合作伙伴。”
　　“但是这件事我必须和你说清楚一点！”
　　“我是一名将军，我之所以是将军，是因为这些士兵们都信任我，他们相信我会带着他们获得功勋，并且在战争后把他们活着带回来。”
　　“我知道你想要说什么，但是，他们是一群用生命保护联邦，保护人民的人。”
　　“我听说了事情发展的经过，也知道他们做得的确不太对，但这件事那个小伙子完全可以通过更合适的方法来解决。”
　　“给宪兵打电话，或者给你打电话，我们都能很简单的解决掉。”
　　“他最不该的，就是把枪拿出来，并且还开了枪！”
　　迈尔斯上将的态度很严肃，“你得向你的人负责，我也得向我的人负责。”
　　蓝斯挠了挠头，“我以为这只是一件小事。”
　　迈尔斯上将点了一下头，“这的确只是一件小事，如果你不插手的话！”
　　蓝斯思考了一会，“你打算怎么处罚这个小个子？”
　　迈尔斯上将皱了皱眉，其实他也没有想好怎么处理他，毕竟看在蓝斯的面子上，他不可能把这个小个子干掉，这就太让蓝斯下不去台了。
　　他想了一会，“我会抽他一百鞭子，然后关一周小黑屋。”
　　一百鞭子？
　　怕不是想要卡尔大半条命，一百鞭子抽下去卡尔就算没死，也差不多了，这可不行。
　　蓝斯微微摇头，“你有你的原则，我也有我的，如果你不介意的话，我来处置他，我保证你会满意，也让那名士兵满意。”
　　迈尔斯上将愣了一下，他以为蓝斯是来求情的，但是现在蓝斯说要亲自处置小个子，他一时间有点摸不着头脑。
　　他看着蓝斯，看着他的眼睛，两人对视了有那么一会，迈尔斯上将点了点头，“可以。”
　　蓝斯起身，“一起去看看？”
　　迈尔斯上将迟疑了片刻，最终还是没去，他去了的话，说不定会有一些其他的事情，不过他让他的侄子跟着蓝斯去了，理由是怕蓝斯找不到地方，让他侄子送蓝斯过去。
　　当蓝斯从迈尔斯上将的办公室出来时，卡尔的手下连忙焦急的看向蓝斯，蓝斯只是给了他一个放心的眼神。
　　很快少校开着车把蓝斯送到了宪兵办公楼下，随后他在审讯室里，看到了被宪兵们已经锤了一顿的卡尔。
　　眼眶都打青紫了，被挂在一个架子上。
　　卡尔听到脚步声，抬头看到是蓝斯，眼中闪过了一抹惊喜的神色，随后又有些惶恐与不安，他知道，他可能搞砸了。
　　蓝斯站在门外，看了一眼卡尔，也没说他们揍卡尔的事情，“那名受伤的士兵呢？”
　　“把他和他的朋友请过来，作为卡尔的老板，他做错了事，我亲自惩罚他！”
　　(本章完)

第783章 一触即分
　　第783章 一触即分
　　很快那名被击穿了大腿的士兵拄着拐杖在战友的搀扶下走了过来，他看到了迈尔斯上将的侄子也在这，头皮有点发麻。
　　在那种情况下，不管是他，还是卡尔，实际上都是没有“退路”的。
　　前面也是悬崖，后面也是悬崖。
　　往前走跳下去人们还会举着大拇指称呼一句“干得好”，而往后走掉下去，人们只会嘲笑你。
　　其实这种情况几乎频繁的发生在人们的生活当中，比如说男女朋友赌气的说分手，说谁也别联系谁。
　　哪怕他们彼此之间还有感情，还爱着对方，但都憋着一口气，都不愿意先低头。
　　等他们各自向前走了很长一段路之后，哪怕再停下，再回头，都会发现已经来不及了。
　　就像此时此刻一样。
　　当枪声响起的那一刻，三名士兵是非常后悔的，一旦动了枪，就算卡尔要受到惩罚，他们的日子也不会好过。
　　军队是一个独裁的，不讲道理的地方，他们觉得你错了，你就是错了。
　　在放松的时候强迫那些女孩做她们不愿意做的事情，而且还动枪了，还他妈受伤了！
　　这就是典型的不可原谅！
　　卡尔也后悔，他明明还可以有其他方式解决的，但他用了最蠢的方法。
　　错误一旦产生，想回去，几乎没有可能。
　　所以三名士兵过来的时候表情都有些不受控制，他们看起来充满了懊悔和害怕的情绪，这些情绪都堆积在脸上，看起来蠢透了！
　　蓝斯走到受伤士兵的面前，瞥了一眼他的腿，“伤得很重吗？”
　　在卡尔面前敢放肆羞辱他的士兵，在蓝斯面前温顺得比他们试图施暴的女孩都要弱小！
　　“不……我的意思是说，是的，子弹贯穿了我的大腿，我被削掉了一块肉。”
　　子弹在他的大腿中有片刻的翻滚，虽然时间很短，但是造成的伤口却不算轻。
　　医生用剪子和刀切掉了一些完全肉糜状的肉后，进行了缝合。
　　等拆线后他的大腿会一边粗一边细，不过对他来说未必是一件坏事，至少在需要登陆战的时候，人们不会需要他拿着枪冲在第一位。
　　蓝斯微微颔首，“我会赔偿给你一笔钱。”，他顿了顿，想着直接掏出了支票本，签了一张八千块的支票递给了他。
　　他看着上面这个巨大的数字有些不知所措，然后看向了旁边的少校。
　　少校也不知道蓝斯到底要做什么，但看在他做出了让步的份上，他微微颔首，让士兵把支票收了起来。
　　他们都只注意到了这是一笔惊人的财富，但没有人注意到，这和联邦军队目前的基础抚恤金是一样的。
　　“你们也有！”，蓝斯又给了另外两人一人一张支票，两人的脸上都乐开了花，能够不受伤还获得八千块，这他妈也太走运了！
　　都是托了兄弟的福，希望他下次还能再挨几枪。
　　两人很客气的“谢谢蓝斯先生”，随后蓝斯把支票本收了起来，紧接着他脸色一变，示意上校把他的配枪给他。
　　上校迟疑了一下后，他把自己的配枪交给了蓝斯，蓝斯关闭保险面无表情的对着卡尔的大腿就连开了三枪。
　　房间里的人都愣住了，外面的士兵也端着枪冲了进来，少校抬起手示意他们离开。
　　卡尔硬着头皮死咬着嘴唇除了发出闷吭声外，没有发出惨叫声。
　　他额头上全都是汗珠，双手死死的攥拳，全身的肌肉都紧绷着。
　　鲜血顺着他的裤管流淌了下来，能看到那些血迹不断的向下蔓延。
　　蓝斯把手枪的保险打开，还给了少校。
　　他转身再次看向三人，“这样的惩罚，你们还满意吗？”
　　“他开了一枪，我打了他三枪，如果你们不满意，我可以再打他几枪。”
　　蓝斯的模样看起来很认真，但是在认真之后三名士兵都感受到了一种凌冽的东西。
　　就像是一把把小刀子，戳在他们的身上。
　　这让三个人连呼吸都放轻了不少，也不敢看向蓝斯的眼睛。
　　况且他们刚刚收了别人的钱，现在卡尔也受到了惩罚，他们不管是面子还是里子已经都有了。
　　如果再不识抬举，认不清现状，那就是在给自己惹祸了。
　　其实他们已经惹祸了，此时只有少校隐约的明白了一些。
　　这笔钱可以说是赔偿，也可以说不是赔偿，这是买命的钱。
　　三人连连摇头，表示已经足够了，他们原谅了卡尔，还承认自己其实在这件事中也有错，他们也愿意为此向卡尔道歉。
　　卡尔只是咬紧牙关抬头看着他们三人，只是看了一眼，就低下头，他怕这三人，或者其他军官看到了他眼里的憎恨。
　　他还不懂得如何很好的掩饰自己的情绪，如果是蓝斯先生，他一定能够把自己的情绪完全藏起来，他需要继续向蓝斯学习。
　　不管卡尔此时是怎么想的，蓝斯多少还是满意的，至少他们按着他们没有看过的剧本在演出。
　　蓝斯微微颔首，随后看向少校，“那我就先带着人离开了，帮我向迈尔斯上将道歉，这个蠢货再不送去医院，他的小命就保不住了。”
　　少校沉默了一会后，挤出了一些笑容，“需要我开车送你们吗？”
　　军车在城市里也是有特权的，可以闯红灯，横冲直撞，不过很显然蓝斯的车也能做到这一点。
　　他微笑着说道，“谢谢，但是不必了，我的车更快些！”，然后让人架着卡尔离开了房间里。
　　少校送他们到门口，然后看着他们离开，回头瞥了三名士兵一眼，脸色冷了下来。
　　他看向站在门边的宪兵，“按军规处理。”
　　他说完直接回到了迈尔斯上将的办公室里，把在外面发生的事情都说了一遍，包括蓝斯自己对着卡尔开了三枪这件事。
　　迈尔斯上将皱着眉头听着侄子叙述完这些事情，他望着窗外的军港发了一会呆。
　　他的侄子少校在一旁等待了一会后问道，“需要缓解一下和蓝斯之间的关系吗？”
　　上将转过头看着他，“你打算怎么缓和？”
　　“把那三个蠢货找个理由踢出去让他干掉？”
　　“还是你或者谁带着礼品主动上门告诉他，这件事都是误会，然后对他接下来的刺杀或者明着杀不管不问？”
　　“还是说我一个海军上将也需要看他的脸色？”
　　少校苦笑着轻声说道，“我认为没有那么糟糕。”
　　上将站了起来，走到了窗户边上，推开了窗户。
　　正对着远处的港口和操场。
　　操场上密密麻麻的士兵们正在酷日下训练，他们喊的号子，唱的军歌，即便是站在这里还能听见。
　　远远的看去黑压压的一片人，这些人加起来少说有七八千，他看了一会转过身，外面的军舰和军人都成为了衬托出他肩章重量的最好证明！
　　“他只是一个黑帮头子，如果他能为我们一直带来利润，我们就是好朋友。”
　　“但他如果想要做点不该他做的事情，我们就不是朋友。”
　　“这个世界上有的是人愿意和我们做朋友，懂了吗？”
　　少校点着头，不过他现在也有很多的疑问，“如果蓝斯真的对那三名士兵动手，我们该怎么做？”
　　上将瞪了他一眼，如果这个不是自己的侄子，他现在就会让这个混蛋去擦甲板！
　　“别让那三个蠢货出去，只要他们出去蓝斯铁定会动手。”
　　上将回到了椅子边上重重的坐了下去，他拿出烟斗在桌边磕了磕，然后把新的烟丝填进去，压实，接着点上。
　　“所以不让他们出去，就是最好的解决办法。”
　　少校又问道，“如果他们出去了，也被干掉了，那我们是否要对蓝斯做点什么？”
　　上将摇了摇头，“他有国会议员保护，而且影响力也不小，就算他真的做了，也只能这样了。”
　　“没有证据，我们什么都做不了。”
　　这就是有了影响力，有了地位之后最麻烦的一个地方。
　　如果蓝斯是个小角色，那种尘埃一样的小角色，他干掉蓝斯都不需要有任何犹豫的。
　　但现在他需要考虑到国会方面的想法，要考虑到本地市长，州长，那些人的想法。
　　还要考虑到是否会引起更大的不必要的麻烦，比如说帝国裔移民士兵和斯拉德裔士兵会不会哗变。
　　他要考虑的事情太多了，只能说如果蓝斯真的做了，那也就做了，双方的交情差不多也就到这里了。
　　除非有更进一步的利益推动他们重新成为朋友。
　　其实这件事本来不会发展成为这样，只要上将稍稍的退半步，把卡尔直接交给蓝斯，这件事就结束了。
　　但他话里话外的意思是想要把卡尔弄死在海军基地里，蓝斯又怎么可能让他这么做？
　　大家都有为自己手下张目的理由，既然都不愿意“放过”，那只能针锋相对了。
　　其实说到底，还是蓝斯不能被迈尔斯上将所重视，他没有把蓝斯当回事。
　　要是换了一个人，换个州长，或者国会里的人，甚至是国防部的人，那就是另外一回事了。
　　他斜睨了一眼自己的侄子，“记住，别让那三个蠢货出去了，这次轮值把他们送到前线上去。”
　　“我情愿他们死在了前线，将来能披着国旗回来。”
　　“也不希望他们死在某个臭水沟里，这些他妈的狗娘养的，尽给我惹麻烦！”
　　少校也叹了一口气，“工作楼那边……”
　　“一切照旧，让宪兵们去巡逻。”
　　这件事，似乎也只能这样了。
　　坐在离开军区的车上，蓝斯看着正在做简单止血的卡尔，他自己点了一支烟，吸了一口，然后递了过去，“恨我吗？”
　　卡尔接过香烟吸了一口，摇了摇头，“不恨。”
　　蓝斯挑着眉梢笑问道，“为什么？”
　　卡尔又深深的吸了一口，浓烟胀满肺叶的感觉让他有一种充实的满足感，他一边呼出这些香烟，一边说道，“如果我不离开那，我可能会死在那。”
　　蓝斯笑着点了点头，“你不是一个笨蛋，卡尔。”
　　“比起你的那个朋友，你无疑聪明得多！”
　　蓝斯说的是博尼，博尼就是一个典型的浪漫理想主义者，他总觉得这个世界是美好的，人们应该做好一些的事情，不愿意去做坏事情。
　　可他不明白，如果这个世界上没有黑，人们又怎么知道什么叫做白？
　　卡尔就真实的多，也现实的多，没有浪漫，没有理想，只是想更好的活着。
　　他帮那个女孩有一定程度是他看不惯那些大兵的做法，但同时也有一部分原因，是他知道蓝斯不喜欢这样，哪怕这些女孩在这里做这些工作。
　　卡尔笑了笑，脸色有点苍白，嘴唇都失去了血色。
　　似乎被蓝斯夸奖是一件让他很开心的事情。
　　医院离这里并不太远，十多分钟的路程。
　　在金港城道路上行驶的车辆，当他们看到了蓝斯的车队后，就会主动的挪到一边，让蓝斯的车队先行。
　　其实从来都没有传出过什么蓝斯欺负普通人的事情，不过人们多少还是有些一些敬畏的。
　　抵达了医院后医生很快就给卡尔做了手术，得力于他体型偏瘦的缘故，蓝斯几乎贴着他开的枪，子弹直接穿透了他的大腿，并没有伤到骨头。
　　大腿上的肉也要被挖掉一块，看起来和那名士兵一样，等好了后，会凹陷下去一块，走路有可能会受一点影响。
　　但比起丢了生命，这已经是最轻的代价了。
　　蓝斯没有等卡尔的手术结束，因为他知道这些手术并不危险，直接回了公司。
　　今天迈尔斯上将的做法让他很不高兴。
　　钱他给了很多，喂得饱饱的，但是在这些问题上，他考虑的首先还是自己。
　　只能说现在的蓝斯对迈尔斯上将而言，是一个需要正眼去看的人，但不是一个让自己去尊重的人。
　　蓝斯的份量还轻了一点。
　　“你打算怎么做？”，回到了公司后，埃尔文主动问道。
　　蓝斯撇了撇嘴，“他们都已经把钱收了，就该为这些钱付出代价。”
　　埃尔文稍稍有些担心，“那上将那边？”
　　蓝斯思考了一会，“他最好忍着。”
　　他一点也没有把迈尔斯上将放在眼里，“战场上什么情况都会发生，谁知道一个月后他是‘令联邦骄傲的海军上将迈尔斯’，还是‘使联邦蒙羞的海军罪人迈尔斯’？”
　　说出这句话的时候蓝斯没有一点勉强，埃尔文还感觉到了一时间的震惊，但当他看着蓝斯平静的，如同他的确可以做到的目光，很快也就变得从容，脸上还出现了淡淡的笑容。
　　“希望他别犯蠢！”，他说道。
　　蓝斯笑着指了指他，“你也变聪明了！”
　　在这个还没有雷达，一切靠视力的时代，情报消息尤为重要！
　　《偷袭金港》这个电影不只是为了拍摄电影，更多的还是为了实现蓝斯自己的想法，但同时它未必不是给丹特拉人指明了一条道路。
　　与其在地面战场被上百万联邦军队来回碾压，输给了人口和炮弹的数量，不如另辟战场把联邦军队的注意力从主战场拉扯开。
　　一旦海战开始，金港城就算是半个前线了，而真正的前线实际上还是围绕着亚蓝，那里才是海军的主战场。
　　蓝斯只需要想办法送一些消息出去，就能摧毁迈尔斯上将这一系的海军，而且他相信，国会方面反而会暗自偷笑。
　　既搬走了迈尔斯上将这一系军方内部的大山，同时又能加深强化联邦“大决战”的思想，他们就算觉得不对劲，也会假装不知道。
　　只是这些事情蓝斯无法和埃尔文或者其他任何人说，只能埋藏在心里，只要迈尔斯上将越线，他就一定会找机会收拾他。
　　蓝斯停顿了一会，“我们在海军里还有些朋友，查一查这三个人的身份信息，想办法逼着他们回家。”
　　躲在海军基地里，蓝斯拿他们没办法。
　　但是他们如果要请假回家，那就有合适的办法了。
　　这件事很快就在难民群体中传开了，包括卡尔所做的那些事情，都传开了。
　　很多斯拉德人自发的到医院门口为卡尔祈福，好像有人说他快要死了之类的，总之在人民群众情绪波动的加工下，上帝已经把他带走了一半。
　　还有一些人就来到了蓝斯这边，他们不太敢聚集，但也是轮流过来在蓝斯公司的外面向公司里面鞠躬敬礼。
　　对于现在处于联邦鄙视链最底层的斯拉德人，有人能够为他们发声，为他们主持正义，显然被他们当作是未来的支柱！
　　斯拉德在战争中表现出的糟糕表现，让联邦国内的公民更加相信斯拉德人不是“优秀的人种”，所以他们的地位一降再降。
　　联邦人就是这么现实，他们太懂得如何从别人身上，去寻找优越感了。
　　这件事似乎就到此为止了，但实际上，这里绝对不只是结束，而恰恰只是开始！
　　卡尔很快就从医院里出来了，随后就来了蓝斯的办公室，他给蓝斯磕了一个，因为蓝斯真正意义上救了他一条命。
　　他现在冷静下来了，变得理智了，才越想越怕。
　　如果他真的被蓝斯留在了军营了，可能现在已经被他们丢进了海里。
　　救命的恩情，一辈子可都还不完呐！
　　(本章完)

第784章 杂事
　　第784章 杂事
　　接下来一段时间里，卡尔并没有一直居住在医院里，他完全受不了医院的环境，就搬回了自己的别墅住。
　　好在他的伤都是皮肉伤，不涉及骨头，所以医生也没有阻拦。
　　比起满是消毒水味道的病房，还有那些眼神冷漠走来走去的男护士和女护士们，此时此刻卡尔真正需要的，是崇拜！
　　是那些人们发自内心的崇拜！
　　是来自人们打心底的欢呼声！
　　为他叫好，以及那些年轻人崇拜的眼神。
　　卡尔在军区内开枪打伤了一名联邦军人的消息在斯拉德人群体中传得很快，房子里的姑娘们把这个消息带到了军区外，很快大家就都知道了。
　　现在有相当一部分人，完全依靠着他们的妻子，或者女儿，在军区的放松楼中工作获得在联邦生活下去稳定的经济来源。
　　一旦军区那边出现了问题，很有可能他们的妻女就会失去收入，让正在不断变好的家庭环境，一下子回到最初的时候。
　　有些家庭甚至是所有能去的女性一起去，这一年时间以来，逃亡到联邦的斯拉德人已经深刻的意识到，在联邦没有钱，这里就比地狱还要可怕！
　　没有饿过肚子的人永远都不知道饥饿的感觉有多么令人恐惧，那种肠胃似乎纠缠在一起互相消化的灼烧感，疼痛，还有心理上的。
　　最终他们选择了向生命妥协，而不是尊严。
　　如果再给他们一次选择的机会，这里面有大多数人都不会选择到这该死的联邦来！
　　不过他们明白这个道理已经有些晚了，这个世界上也没有如果。
　　在生存和尊严之间，大家都选择了活下去。
　　也有一部分人觉得卡尔做得不对，他这么做会激化士兵们和女孩们之间的矛盾，甚至有可能会激化士兵和斯拉德人之间的矛盾。
　　万一军方那边不需要他们的妻女去工作了，生活又会变得一团糟。
　　这就是这个社会最可怕，最令人厌恶，又最无话可说的一幕。
　　就算你做的是好事，也不能让所有人都说你好，依旧有人会说你坏。
　　好在事情的发展并没有走向他们不想看到的方向，迈尔斯上将并没有结束和蓝斯的合作关系，并且还在继续的维持。
　　现在士兵们变得更有礼貌了，也不那么粗鲁了，据说和楼下不断巡逻的宪兵有关系。
　　他们的妻女也没有被军方要求离开那，所有人都松了一口气。
　　蓝斯和迈尔斯上将的关系维持着一种很微妙的平衡，不管是左一点，还是右一点，都不太合适。
　　从八月底开始，《今日金港》等报纸就开始宣传即将在金港体育馆举行的次重量级前十的排名赛。
　　伊森，对抗一位排名次重量级第九的拳击手。
　　金港城这边，也算是做足了宣传，毕竟伊森现在的外号可以是“金港金刚”，最有潜力争夺金腰带的选手。
　　威廉姆斯市长在做市长这方面还算可以，他知道宣传一些知名人物对一座城市有怎样的建设意义。
　　在他主动的帮助下，很快人们也都知道了这场比赛。
　　哪怕对拳击比赛没有什么兴趣的人，也都开始变得感兴趣了一些。
　　在媒体的口中，似乎打赢了这场比赛，金港城人就占领了全世界一样！
　　时间不知不觉就来到了比赛日，体育馆外悬挂着两面巨大的条幅，一副上面是伊森的模样，一副上是目前拳击联盟次重量级排名第九的拳手。
　　蓝斯他们也买了这场比赛的门票。
　　作为伊森在联邦最好的朋友，大家肯定都会到现场来为伊森加油。
　　这里到处都可见有关于伊森挑战次重量级排名第九的拳手是否有机会胜利的猜测，毕竟伊森太年轻了，从技术上，心理上来说，他还有很大的进步空间。
　　在竞技水平差不多的拳手之间，拳头的力量，拳击的技巧，毅力，都已经不是能分出胜负的关键。
　　关键就变成了经验，变成了阅历。
　　蓝斯坐在贵宾包厢中也能听到一些人的议论声，虽然他们很期待这场比赛，但不一定都会期待伊森获胜的结果，也有一些人支持第九先生能够获胜
　　这并不奇怪。
　　总有一些人从伊森第二次比赛的时候开始就很不看好他，他们总觉得这个年轻人得狠狠的摔一跤。
　　伊森发挥的越是稳定，他们也就越是急躁，越是迫不及待的看着伊森狠狠的摔一跤。
　　以至于到了现在，他们已经不是纯粹的为了拳击比赛而看拳击比赛，只是为了想要看，伊森是否会输掉这一场比赛。
　　比起这些人，也是有一些好人的。
　　金港城的人就有不少人都在聊伊森，称他是“贫民窟中走出的拳王”，特别是帝国人，都因他而感觉到荣幸。
　　那些对移民裔有些不感冒的人，在这一刻也在欢呼着，鼓励着，希望金港城能够出一名拳王！
　　战争时期人们太需要这些能够表现出联邦武勇和力量的娱乐活动了，健美，拳击，举重。
　　这些比赛热门得让人简直摸不清楚头脑，就像是一夜之间，人们都开始关注这些比赛，还是热衷，追捧。
　　有些人甚至能够说出很多人的名字，以及他们在这些行业中取得的成就，可能就连这些人他们本人都不知道自己有这么的厉害。
　　体育运动的发展正在激活联邦人们的竞争好斗细胞，同时这些比赛也能降低人们的压力，人们愿意喜欢体育运动，就不足为奇了。
　　“还有多久开始？”，蓝斯推开了贵宾包厢的门，走了进来。
　　这种事情埃尔文肯定会在这，作为伊森最好的朋友，几乎每一场比赛他都会有参加。
　　期间包括一些蓝斯并不知道的拳击比赛，他也会参加，为伊森打气。
　　“最多五分钟，你来得正是时候！”，埃尔文说道。
　　他话刚说完没多久，伴随着铃声响起，拳击比赛正式开始。
　　在这一瞬间，整个体育馆似乎“活”了过来，人们站起来大声的宣泄着内心中在平日里压抑着的情绪。
　　在这一刻，他们不需要隐藏自己的情绪，借助这场体育赛事，完全的发泄了出来。
　　伊森从一侧通道出来的时候刚坐下的人们再一次站了起来，走到两侧的人都在大声的和他说着一些什么，还有人想要伸手去触摸他，但都被阻拦了下来。
　　他曾经试图去弄清楚这些人在说什么，不过后来失败了，所以现在他只是把这些人说的话，当作是一种问候，一种美好的祝愿。
　　他深深的吸了一口气，憋在胸口中，一边向周围的观众挥手致意，一边慢慢的活动着肩膀，来到了雷天上。
　　解说员通过大喇叭正在介绍伊森团队中那些他们知道的人，也在猜测教练交代给伊森的战术是什么。
　　伊森的对手第九名先生也抵达了比赛现场，他看起来很强壮，比海报上还要强壮，就是个头不算太高。
　　随着时间的推移，第一回合开始了。
　　妖艳的女孩举着“第一回合”的牌子在擂台上向四周展示了一遍，随后才离开擂台消失不见。
　　伊森高度的集中注意力起来，那些噪音在这一刻似乎一瞬间就消失不见了。
　　在他的眼中，只剩下他的敌人，那名第九先生！
　　第一回合，正式开始。
　　两人在擂台中间碰了碰拳，算是一种理解。
　　蓝斯坐在椅子上有些好奇，“伊森的对手在说些什么，我看他的嘴唇一直在动。”
　　埃尔文仔细看了过去，“我感觉他好像是在骂人。”
　　实际上他也的确是在骂人，垃圾话也是体育的一部分，而且像是比较需要理智的比赛项目里，说垃圾话的人也就越多。
　　不管是激怒别人，还是让别人困扰，苦恼，就算他们的计划成功了一半。
　　伊森是个“好脾气”的，对方喷了半天的垃圾话，他才忍不住对裁判抱怨了一句，“他的嘴巴就像是拉稀的皮燕子，一直都没有停下来过。”
　　也就在他抱怨的时候，注意力从第九先生转移到了裁判身上的那一刻，第九先生突然一个健步冲上来，对准了伊森的下巴就是一拳！
　　好在伊森的反应很快向后一躲，第九先生的拳头擦着伊森的下巴打滑了出去，没有真的打中，不然这一拳差不多就能让伊森躺下来。
　　一瞬间整个体育馆内都是尖叫声，解说也难以置信的谈论着刚才伊森那个瞬间的分神，精彩的交锋就这么离奇又合理的出现了。
　　一拳没有建功，第九先生立刻和伊森主动拉开了距离，而不是压上去。
　　他看过一些伊森比赛的录像，还有一些检测报告，他的抗晕眩能力很强。
　　一旦失去了最致命的一击，再贴上去就非常的不明智了。
　　伊森的脚步稍微有些踉跄，别看只是擦着了，拳头是真的沉重。
　　裁判警告了一下第九先生，“这是拳击比赛，如果你再说垃圾话，我会直接判你失败！”
　　第九先生咧开嘴笑了笑，“我不觉得我说的是垃圾话，我只是在给一个新手一点教训和经验。”
　　“如果你觉得这就是垃圾话，那么我闭嘴！”
　　(本章完)

第785章 年轻身体好6662
　　第785章 年轻身体好[666+2]
　　裁判再次警告了这位“第九先生”，“如果你再说这些，我就直接判负了。”
　　第九先生做了一个给嘴巴拉上拉链的动作，随后比赛继续进行。
　　双方没有再次接触，直到回合结束。
　　第九先生回到了他的角落中，坐在凳子上显得很轻松，他的教练一边递给他水，让人帮他扇风，一边问道，“怎么样，有压力没有？”
　　第九先生一脸放肆的笑容，“你难道没看见？”
　　“我刚才差点就击倒了他！”
　　“这是个菜鸟，取胜没有问题。”
　　他说着脸上忍不住露出了笑容，三十五万的出场费。
　　实际上他正常的出场费只有十到二十万，二十万都很少有人会给，十五万是一个比较正常的价格。
　　他的经纪人听说这个“金刚”的团队非常希望他尽快提升提名，而其他拳手又不愿意和一个新手打，所以他找到了时机，狠狠的敲了一笔。
　　三十五万，然后让对方见识一下拳坛的残酷，自己的身价还能涨一涨，挺好的！
　　任何体育赛事中都不缺少这种人，他们利用自己的天赋入行，但目的不是更高的记录，而是赚钱。
　　教练很满意第九先生此时的状态，他帮助这个家伙揉着他的肌肉，“那就加把劲直接击倒他，别拖下去！”
　　“你的年纪比他大，他的体力比你好，恢复速度比你快，别把自己拖入了对自己不利的环境中，懂了吗？”
　　第九先生点了点头，“我知道怎么做，我会让他知道他还欠缺了什么。”
　　他突然间像是感受到了什么，朝着对面看过去，他看到了伊森恶狠狠的盯着他，他脸上露出了灿烂的笑容。
　　他做了一个击倒的动作，似乎在告诉伊森，这一回合他要做什么。
　　另外一边，伊森的教练也在检查他的伤势，脸上有些担忧，可能还是太快了。
　　训练了一年多时间，就开始和次重量级知名拳手打擂台，就算伊森的天赋超常，似乎也太快了。
　　他挡住了伊森看向对面的目光，“不要被比赛之外的因素影响，注意他的小动作，必要的时候拉开距离或者直接搂抱，不给他出重拳的机会。”
　　“把时间往后拖，拖得越久，你胜率越高！”
　　这几乎是所有三十岁以上拳手面临的问题，他们的体力恢复的速度，会比年轻的时候要慢得多。
　　这场拳击比赛有十一回合，看上去好像加起来也没有多少时间，但是对体力的消耗其实是很惊人的。
　　就像人们看跑步的人觉得他们用不了多少力气一样，很多人都觉得挥拳也不需要多少力气，只有真正挥拳的人才知道，这种高强度的战斗对体力的消耗有多可怕。
　　伊森的目光挪回到教练身上，“他的拳头只有这样了。”
　　教练愣了一下，伊森继续说道，“我能吃得住他的拳头，但是他一定吃不住我的拳头。”
　　“别开玩笑！”，教练回过神开压低了声音，“你是有优势的……”
　　伊森没有听他的，“如果不能在他最强的时候打败他，我为什么要挑战他？”
　　“我可以等他老得挥不动拳头的时候再打他，我赢定了！”
　　“我是拳击手，我要挑战的永远是比我强的，而不是比我弱的。”
　　“我要在他体力充沛的时候干倒他！”
　　教练还想说什么，伊森把他扒拉开，重新站了起来。
　　教练只能无奈的回到台下，看着伊森走到了擂台的中间。
　　在裁判的示意下，比赛重新开始。
　　休息了一会的观众们重新躁动了起来，他们手里拿着赌票挥舞着手臂大声的喊着，整个体育场的气氛浓烈到了极致！
　　只是置身其中，就能感受到了身体里每一个细胞都在激动的颤抖！
　　蓝斯又点了一支烟，“伊森的这个对手是什么情况？”
　　埃尔文简单的介绍了一下，“一家经纪公司签约的拳手，据说这家经纪公司背后有黑帮背景，除了比赛的风格有点脏外并没有听到其他什么传闻。”
　　他有些抱怨，“这是我们能找到在前十中愿意为钱开战的唯一人选了，其他人都对伊森不感兴趣。”
　　只有势均力敌的战斗是他们愿意打的，赢了自然值得高兴，输了也不会丢人。
　　但万一输给一个新手，那就丢大人了。
　　钱什么时候都可以赚，像这样的比赛一旦输了，很容易就会失去支持者。
　　一名类似公众人物的选手，如果让他的支持者感觉到失望，那么商业价值就会大打折扣。
　　所以三十五万花出去找了这么个家伙，也是没办法的事情。
　　蓝斯不再说话，继续看着比赛，现场的气氛越来越热烈。
　　说起来有一个笑话。
　　一群体育爱好者在一起聊天，他们聊着各自喜欢的运动，聊着聊着就聊到了门票的性价比这个问题。
　　最先开口的是高尔夫球爱好者，他们趾高气昂的指着天说道，“我们一张套票能看大半天的时间！”
　　其他人纷纷点头，然后是棒球爱好者，“我们也差不多，一场比赛能打三个小时。”
　　橄榄球爱好者忍不住插嘴说道，“其实橄榄球也不错，如果算上中场休息有一个半小时多。”
　　接着就是篮球爱好者，“我们也还好，有一个小时。”
　　随后他们看向了最后一名拳击爱好者，拳击爱好者沉默了一会。
　　其他人都问他，“你呢？”
　　“拳击运动一场有多少时间？”
　　他没有说话，但憋红了脸，等过了一小会后说道，“打完了。”
　　拳击运动的票价可不便宜，但比赛有时候未必会持续到五分钟时间，有时候可能就几十秒，一次完全击倒就能杀死比赛。
　　不过即便拳击比赛门票是最没有性价比的门票，但人们依旧痴迷于它，痴迷于当拳套撞在某个人的脸上把他的脸打变形的那一瞬间！
　　所有的累积，都是为了肾上腺素爆炸的那一刻！
　　伊森和他的第九先生此时就像是肾上腺素泵，正在为接下来的爆发，做准备！
　　第九先生依旧在说垃圾话，裁判对此视而不见，毕竟第九先生是次重量级排名第九的拳击手。
　　并且还签约了一个有名气的，有黑帮背景的经纪公司，他不是孤家寡人。
　　裁判可以警告他很多次，但不敢真的判负或者让他离开比赛场地，那会给他惹麻烦。
　　他只能不断的警告，让第九先生别他妈说那么多废话，但他始终再说。
　　只是这一次，眼看着第三回合已经过去了一大半，第九先生意识到这局很大概率是不可能把伊森拿下，他嘴里的脏话更脏了。
　　眼看着离回合结束只有七八秒的时间，裁判已经开始掐秒准备终结这一回合时，伊森似乎提前的放下了拳架。
　　“我的天，他露出了一个致命的破绽！”，解说员的嘴就像是着了火那样说得飞快。
　　可再快，也快不过第九先生的摆拳。
　　他惊喜的看着伊森，这一拳打下去，足以击倒伊森了！
　　次重量级的战斗，完全命中绝对能杀死比赛。
　　可他并没有从伊森的脸上看到丝毫的惊恐和慌张，反而看到他眼神中的坚定和坚毅。
　　他猛的用自己的脸，迎着第九先生的拳头，同时一个下勾拳打向了他失去防御的一侧，在无数人难以置信的目光中，在第三回合最后三秒时，两人同时被击倒！
　　整个比赛现场在一瞬间的安静后，所有人都站了起来疯狂的呐喊！
　　他们爱死这一幕了！
　　两个壮汉如同铁塔一般重重的倒在了擂台上，裁判第一次遇到这种情况，他快速的检查了一下两名拳手的情况，然后开始数秒。
　　如果他们无法在数秒结束之前站起来，这一场就是平局。
　　第九先生趴在擂台上，他的意识并没有完全的陷入死寂，他还在下意识的吞咽唾沫，眼睛死死盯着离自己并不远的伊森，他尝试着想要支撑着自己的身体爬起来，但根本做不到！
　　伊森也在一直盯着他，但他没有动，而是安静的趴着。
　　当裁判数到五的时候，他开始支撑起自己的上半身。
　　动作很慢，但至少他做到了！
　　他缓慢的半蹲着，扶着自己的膝盖，深吸了一口气，在第九先生难以置信的目光中站了起来！
　　当他完全站立的那一刻，全场都是欢呼声！
　　裁判也数完了最后一个数。
　　他在震耳欲聋的呼喊声中来到了伊森的面前，检查了一下他的精神状态，又看了一眼倒在地上还爬不起来的第九先生，作出了比赛终结的手势，同时举起了伊森的手。
　　现场无数人把手中的赌票撕碎了丢向空中，但也有些人紧紧攥着赌票疯狂的大笑！
　　第九先生的团队开始向裁判团抗议，他们抗议执行裁判倒计时数得太慢了，如果正常数伊森根本站不起来，这应该是一场平局。
　　但是体育比赛就是这样，你可以质疑结果，但无法改变结果！
　　伊森高举着手臂，接受着欢呼，他扭头看向了被抬上担架的第九先生，眼神里透着一种让第九先生感觉到羞辱的东西……
　　(本章完)

第786章 持续的胜利和持续的失败
　　第786章 持续的胜利和持续的失败
　　“一场伟大的胜利！”
　　体育馆内的喇叭里传来了解说充满了激情和肯定的话！
　　“伊森这次击败了他的对手，他已经拥有挑战拳王的资格，接下来就看他的恢复情况，以及是否能够打动拳王。”
　　“如果我是联盟主席，我现在就会考虑给他这样的机会，我们需要一个年轻的，充满了奇迹力量的年轻拳手。”
　　“我们需要伊森，需要他创造奇迹！”
　　解说毫不犹豫的献上了自己的赞美，虽然他没有说出他认为伊森同样能够战胜拳王的想法，但是他话里话外都透着对伊森强大的信心。
　　伊森完全被闪光灯的镁光灯所覆盖，人们的赞美让他打心底的，由内而外的感觉到了一种荣耀感。
　　在这一刻，他似乎有一点明白为什么蓝斯要让他站在擂台上，而不是拿着枪站在蓝斯的身后了。
　　蓝斯他们也从包厢中出来，走了过来。
　　伊森拨开那些挡在他面前的人，走到了蓝斯的身边，挠着头说道，“希望没有让你们失望。”
　　这句话让蓝斯有些感慨，他走到伊森身边搂着他宽阔的肩膀，他甚至整个手臂都搂不过来！
　　“你没有让任何人失望，而且你需要负责的只有你自己，并不是我们。”
　　“我希望你能够走出一条不同的道路来，这是你的人生！”
　　他并没有占用伊森太多的时间，看着周围那些尖叫着的女孩们，还有那些狂热的粉丝，他笑着拍了拍伊森结实的肌肉，“现在，去享受属于你的时刻吧！”
　　从体育场走出来蓝斯难得的心情不错，伊森在擂台上的成功证明了帝国移民并不是只有当底层工人，以及加入帮派这两条路可以走。
　　当拳击手，或者当演员，都是不错的选择。
　　“蓝斯先生！”
　　蓝斯他们从体育场走出来后，伊森的教练小跑着追了出来，有人挡在了他的面前，不过蓝斯示意放他过来。
　　“蓝斯先生，有件事我想要和你聊聊。”
　　蓝斯点了一下头，“关于什么？”
　　“关于伊森后续是否要拿金腰带的事情。”
　　蓝斯停在那，示意他继续往下说。
　　“这次伊森获胜其实不一定是一件好事，这会让他的对手比之前更慎重的对待他。”
　　“拳王那边的要求可能会非常的高，出场费方面。”
　　这次的出场费就高得离谱，但对蓝斯来说，都不是问题。
　　换一种思路，虽然这位排名第九的先生以两倍的出场费参加了这场比赛，但是他在这里失去的，比他得到的要多得多！
　　他的排名被伊森取代，排名骤降，就算他能重新打起来，他在商业上的价值也大不如前。
　　并且只要伊森继续向前，始终不停下脚步，那么他每次被人提起的时候，人们就会想到他那些“背景板”。
　　哪怕有一天伊森退出拳坛了，他击败的这些名人，也依旧会是他的背景板。
　　除非第九先生能够拿到一条金腰带，否则他这辈子都无法洗刷这次失败的耻辱！
　　他的商业价值会不断的萎缩，出场费会不断的减少。
　　也许下一场他的出场费只有几万块，要是他不能干净利落的赢得比赛，他的商业价值和出场费还会进一步的萎缩。
　　拳击世界里，一样不缺少大量的蓝领，他做不到，就只能混到蓝领层去。
　　听到教练的一些想法，蓝斯给了他一个数，“一百万以内，都可以直接答应他。”
　　教练脸上露出了笑容，“他最多开个五十万，六十万就已经到头了，不可能倒一百万的！”
　　蓝斯倒是没有那么的乐观，现在一个第九名就敢喊出三十五万的价格，拳王喊个一百万，总不算过分吧？
　　简单的聊了几句之后蓝斯他们就上了车，离开了这里。
　　而教练，则朝着拳击联盟的官员走去。
　　这种涉及到名词变化的官方比赛，肯定会有拳击联盟的官员在这里。
　　伊森的教练在伊森打出来之前没有什么人认识，但每个人都相信，随着今天的比赛结果开始更大范围的传播开，他也一定会成为知名人士。
　　所以官员们并没有那么的不好接触，他们主动停下来，和他握手。
　　在寒暄了两句话后，教练问道，“如果伊森想要向金腰带发起挑战，联盟方面会不会给予一些支持？”
　　联盟的官员觉得有些好笑，“你们刚刚才变更了排名！”
　　他是想要提醒教练，就算他们要打，伊森是否需要时间。
　　“我们可以先造势，人们会喜欢听到这个消息，一个穷小子的联邦梦之路！”
　　“这是一个联盟扩大影响力的好机会！”
　　官员认真的思考了一会之后摇了摇头，“我很抱歉，这件事我无法作出决定，毕竟它牵扯到了次重量级的金腰带。”
　　“我们回去之后会和主席把你的想法告诉他，至于他是否答应，我们无法保证，但我们一定会尽量的站在你这边和他进行沟通。”
　　教练知道这是最好的结果，他再三感谢了两名官员后回到了体育馆中。
　　记者们依旧在采访伊森，今天的这场比赛虽然很短，但是绝对精彩，就像是一颗突然爆炸的超级炸弹，所有人都被震惊得合不拢下巴！
　　特别是两人同时击中了对方的，然后同时倒下，但伊森却又爬起来。
　　这一幅幅画面形成了一个超级暴力的美学艺术，联邦人会爱死这个的！
　　大家可以预见，一个拳坛的明星，正在冉冉升起。
　　教练拨开人群从旁边插了进来，他走到了伊森身边，大声的对着记者们说道，“我们会在稍后向次重量级拳王和金腰带发起挑战，我们将会创造历史！”
　　本来已经有些冷却的记者们再次疯狂起来，他们恨不得用闪光灯闪瞎教练的狗眼！
　　这场比赛让人认识了金港城，也认识了金港城中的“金刚”！
　　在人们注意不到的地方，第九先生和他的团队正在离开，他们的脸上就没有了来之前的自信，一个个都冷着脸。
　　经纪人看着躺在担架上的第九先生，忍不住说道，“你说你能赢的。”
　　第九先生只是平静的说着，“我说了，我会尽力取胜，没有人能保证自己在擂台上就一定赢，拳王都不行！”
　　“输了很正常……”
　　他说着说着，声音就小了下去，最终消失听不见。
　　一行人都没有继续说话，每个人都在想着自己的事情，因为他们都知道，这次不仅仅是输了一场比赛这么简单。
　　有些人的人生在擂台上，但有些人的人生，在赌桌上。
　　当然这些已经和伊森，和蓝斯他们没有什么太大的关系了，下一次在擂台上看到伊森，就应该是他和拳王之间的战斗了。
　　蓝斯很期待这一天的到来。
　　九月份发生了一件对于联邦人来说并不那么重要的事情，斯拉德人在战场上再次受到了重创，丹特拉的三个机械师以极快的速度，超过了人们想象的速度，从另外一条路绕过了斯拉德人坚守的防线。
　　虽然斯拉德人及时的组织了力量进行反扑，将这些丹特拉人赶了回去，但是也付出了极为惨重的代价。
　　原本斯拉德军事联盟还在考虑着积攒力量进行积极的反攻，联邦人为他们做了一个好的榜样，由联邦人牵扯一部分丹特拉人的注意之后，他们从正面和南面发动攻击。
　　南特利尔（斯拉德军事联盟南方主要力量）人的也都准备好了打一场漂亮的反击战，但结果正面战场的失败让整个计划都泡了汤。
　　苏木里支援斯拉德联盟的援军，也在这场战争中被打得支离破碎。
　　丹特拉人从来都没有想过要推进战线，他们的目的只是把防线打得千疮百孔，然后从来的地方撤离。
　　双方在战略战术层面，有着较大的差距，而且已经开始滚雪球。
　　据说斯拉德内部开始出现了厌战情绪，在这种总是被按着锤的环境下，肯定会有一些人在思想方面出现一些问题。
　　更多的斯拉德人开始躲藏起来，或者偷渡到其他的国家，避免被送到前线去。
　　“猪一样的指挥官”和“渔网一样的防线”就是他们对前线指挥官，和他们的防线的称呼。
　　随后斯拉德前线指挥官被当场解除职务，押送回首都接受审讯，连带着还有一群军官都被抓捕起来。
　　据说斯拉德的总理认为军队内部可能出现了叛徒，否则他们不可能可以这么精准的绕过一些哨卡，直接从背后捅上一刀。
　　正面战场的持续失利让联邦人准备好进攻的欲望被及时刹停，前线短时间里出现了平和的一面。
　　但谁都知道，这只是暂时的。
　　丹特拉的盟友正在继续向东入侵，大量的被胁迫的当地人被丹特拉人武装起来，然后送到战场上来。
　　联邦人在北面战场用人海战术给予了他们沉重的一击，如果只是从战场上的数据来看，他们无疑是出色的，优秀的，甚至是胜利的！
　　每一个丹特拉士兵都能干掉二点三个联邦士兵，接近三倍的差距让丹特拉人从上到下都挑不出任何毛病来。
　　但问题是，他们一退再退，不断被逼退，明明数据占优但总是丢掉阵地，就是因为人数太少了。
　　现在他们也不求精兵政策，把更多的仆从军推到前线去和联邦人消耗，遏制住联邦人不断向东的脚步，然后抽出手来解决正面战场上的压力，再想办法包抄联邦人的后路。
　　只要吃掉这部分二三十万联邦军，北方战场的压力就能骤减。
　　所有的一切行动都暗示着战场的变化正在加剧，斯拉德人再一次开启了动员令，要求更多的斯拉德男性走上战场，而不是想着逃亡到其他地方。
　　同时他们也在号召斯拉德更西边的两个小国家出钱出力，一旦斯拉德被打趴下了，丹特拉人肯定不会放过他们。
　　“世界战争”的影响还在持续的扩散，更多的国家都在被迫或者主动的情况下，开始向战争的中心靠拢。
　　诡谲的国际局势让每个人都感觉到沉闷，呼吸不畅。
　　苏木里岛上，苏木里的援军在前线被丹特拉机械师直接打散的消息已经传回来，岛上几乎处处都能见到哭泣的人们。
　　他们的孩子，丈夫，父亲，在这场战争中成为了一个数字，一个冰冷的数字！
　　他们再也回不来了。
　　就算能回来，可能也只是一个骨灰盒，甚至里面装着的是不是他们亲人的骨灰都无法确定。
　　想象一下，战场上履带来回碾压之下，谁他妈能知道地上那一摊到底是谁？
　　别说有纹身，就算有铭牌都不一定行。
　　克里斯多佛跟着莱昂纳多参加了四大家族的会议，这次莱昂纳多显然没有前几次那么的“跋扈”。
　　他坐在他的位置上，用手撑着脸颊，一言不发。
　　坐在他对面的代表了苏木里岛上反战的家族族长咳了一声，一直盯着莱昂纳多，而莱昂纳多这个时候只能装死。
　　“斯拉德的大使晚上联系了总理，让我们继续增兵。”
　　“上次征兵已经让很多人对我们的决定非常的不满了，如果我们继续征兵，岛上的男人们会怎么想？”
　　“而且我们又如何保证，这一次派出去的士兵，能活着回来？”
　　这件事的确很头疼，死了这么多人，本来大家心里都是有些嘀咕的，包括了莱昂纳多。
　　但现在的问题已经不是他这个主战派想要继续征兵去打仗了，而是斯拉德人那边要求他们必须征兵，然后送到战场上去。
　　斯拉德人可能意识到，如果只压榨自己的战争潜力，最终就算打赢了，实际上也输了。
　　他们必须保证自己在战争结束时并不是“竭尽全力”的状态，至少要和周边国家的情况差不多。
　　这也就意味着周围的国家也必须更多的加入到战争中。
　　他们对付丹特拉人可能还有点欠缺，但对付像苏木里岛上这些人，那太轻松了。
　　房间里的其他人都不说话，事实证明战争这场游戏，可不是苏木里人能玩得转的。
　　几万人送出去没多久就少了一大半，尽管有些可能是躲藏了起来，但这些人肯定是不会再回来了。
　　“莱昂纳多，你一直主张参与战争，现在说说你的想法。”
　　人们的注意力集中到了莱昂纳多身上，他有些羞恼的挥了挥手，就像是在驱赶面前的苍蝇，“别这么说，虽然我主张加入战争，可我没有想过要牺牲苏木里人的生命，去为我自己获得什么东西。”
　　“而且你们现在也看见了，就算我不主张战争，现在我们也会被逼着加入到战争中。”
　　“这场战争会波及整个坦非特大陆，没有人能逃过！”
　　“不管是我们，还是谁，这只是早一点晚一点的区别。”
　　“我们能主动的参战，至少在联盟那边能掌握一些主动。”
　　“如果我们是被迫加入到战争中的，我们的情况可能会比现在还要糟糕。”
　　他向后靠了靠，“不仅没有主动权，而且一样更需要送孩子们上战场。”
　　坐在他对面的老头不满的讽刺了他一句，“现在是孩子们了？”
　　莱昂纳多没搭理他。
　　“现在我们需要统一一下思想，是同意大使的要求继续增兵前线，还是直接回绝他。”
　　房间里的人们开始讨论起来，这毕竟关系到了苏木里岛的命运。
　　看上去他们好像在选，实际上并没有多少选择的余地，因为他们除了支持这个要求，没有其他的选择。
　　选择拒绝？
　　也许斯拉德人调转头来就会对他们动手。
　　就算他们不动手，掐断了岛上的物资往来，也会让他们有巨大的麻烦。
　　岛上的人口太多了，粮食都需要依靠进口才能满足人们的需求，一旦掐断了物资的运输，要不了多久他们就要妥协。
　　所以这件事，从一开始，就没有什么好讨论的。
　　所谓的讨论，也无非是给大家一个体面的形式，同时分摊一下责任。
　　讨论了一会后，大家的意见基本上得到了统一，这也是一开始就能预见的。
　　本来莱昂纳多准备离开了，但对面的老头又说了一件事。
　　“这次我们至少要送十万人到前线去，总理那边会解决两万，剩下的我们一家两万。”
　　说着对面的老头站了起来，“总之，就这样吧。”
　　他说完拍拍屁股就离开了，其他两人现在也没有什么想说的，和莱昂纳多告辞后就离开了，只留下莱昂纳多和他手下的这些人。
　　他有些抓狂，挠了挠头，上次征兵还没有多久，就又要征兵，加上前线传来的噩耗肯定会在短时间扩散开，他已经能够想象征兵的困难程度了。
　　回到了庄园中，他把家族的成员们召集了起来，谈到了这件事。
　　大家各自发言说了很多，到最后，莱昂纳多的女婿说道，“人我们还是能凑出来的，但问题是，武装这些人的钱，谁来出。”
　　“如果由政府出，我们都知道他们已经拿不出多少钱了。”
　　“斯拉德人要是不给我们一些支援，最终这些开支是不是要落在我们的身上？”
　　“就算只是武装两万人，这意味着我们要支出上千万（换算成联邦索尔）。”
　　“我们拿得出这么多钱吗？”
　　“以及我们该不该拿。”
　　(本章完)

第787章 重回联邦
　　第787章 重回联邦
　　其实当一个人在没有磕绊的表达出自己的想法时，就意味着这个想法并不是他临时想出来的，而是进行过了思考。
　　莱昂纳多靠坐在椅子上，他歪着头看着这位女婿的发言，随后点了点头，“你说得对，孩子。”
　　“这笔钱本来就不应该我们来掏，这是政府的事情。”
　　“但是！”，他一个及时的转折，让人们还没有来得及飘远的思维，又回到了他身上。
　　“政府现在手里没有那么多钱，他们刚刚才损失了一大笔。”
　　他指的是之前派过去的那些人和他们身上的装备。
　　别指望斯拉德人会把这些装备还给他们。
　　这些武器又不会说话，它们也不可能告诉别人它们属于谁，自然而然都收归斯拉德人所有。
　　所以现在苏木里政府口袋里钱不多了，他们不一定能拿出来全部的费用。
　　莱昂纳多强调了这一点，只是为了接下来的事情做准备。
　　其实他早就知道了这些事情，包括了大使和总理之间的沟通，作为主战派，总理第一时间就给他打了电话，他比其他人都提前知道这个消息。
　　“我们可以掏钱，毕竟我们也是苏木里的一员，我有一个想法。”
　　“这两万人的军队的军备支出，我们掏了，但是有一个条件，那就是军官由我们来任命。”
　　他的话让房间里的人们都突然间反应了过来，莱昂纳多要的是军权。
　　他可以代替政府征兵，可以代替政府掏钱，但他也要控制只有政府才有的权力，控制军队的权力。
　　之前他们也派遣了几名家族成员加入到部队中，但只是以军官的身份参与战争，而不是指挥战争。
　　包括克里斯多佛都突然挺直了背，他也是比安奇家族的女婿，前线的战场的确很危险，但危险的都是小兵，而不是指挥官。
　　如果所有军官都是从家族中诞生，那么他是否也可以成为一名军官？
　　这可是一个好机会！
　　莱昂纳多自从冲刺总理失败之后，他就调整了自己的思路，先控制住军队，然后再培养一个民众们能够接受的政府接班人，推到台前去。
　　他会通过自己的方式，逐渐的，慢慢的，控制住苏木里岛，然后成为这里最高的统治者。
　　莱昂纳多继续说道，“指挥官的身份我邀请了一名值得信赖的朋友，他是我们家族的好友，和我关系也非常的好，同时毕业于苏木里陆军学院。”
　　“你们中没有人指挥过战争，所以我无法把这个重任交给你们，但你们可以去做服从命令的军官，所以最好你们这些混蛋别让我失望，也别让我白花了这么多钱，还要送你们先离开。”
　　他拿起手帕擦了擦嘴角，说话说得有些多时就会这样。
　　他接下来点了好几个人的名字，他们都被分配到了重要的岗位上，这次莱昂纳多打算凑齐两个师的力量。
　　所以在这里会诞生两名师长。
　　一群黑帮成员突然变成了高级军官，对于这些人来说体验还是非常新奇的！
　　一旦这场战争结束，并且获得胜利，他们就能凭借在战场上获得的功勋，牢牢的控制住这些部队，并且不断加深比安奇家族在军方的影响力。
　　到时候只要控制住整个军队，想要当总理？
　　那还不是随随便便的事情！
　　克里斯多佛显然也明白这一点，他直起了身，抬起了头，恨不得站在人群的最前面。
　　他也是比安奇家族的女婿，他应该也有资格成为一名军官才对！
　　莱昂纳多显然并不是贪恋权力的蠢货，他很清楚他可以操纵高级军官的人选，因为这些高级军官并不会对战争造成直接的影响，在还有指挥官的情况下。
　　他没有安排家族的成员去担任连队以及更底层的军官，这些军官如果一旦被他的那些蠢货族人霸占了，这两万多人就等于又废了。
　　等分配的差不多时，弗朗西斯科已经有些绝望了，同时心中也有些埋怨。
　　他也算是为了比安奇家族奉献了不少，结果到头来好处居然一丁点都没有他的。
　　他们甚至都不如保罗对他好！
　　就在他冷着脸心里格外不满的时候，莱昂纳多点了他的名字，“多佛在这吗？”
　　“是的，我在这里。”，他一脸惊喜的走到了人群的前面，人们看向他的眼神非常的复杂，也不同意。
　　有人的脸上是羡慕，嫉妒，有些人则是冷漠，还有人似笑非笑的模样让他皱起了眉头。
　　莱昂纳多看着走到自己面前的克里斯多佛，脸上露出了温和的笑容，“多佛，你是一个好孩子，一直以来都是这样。”
　　“她的死是她自找的，我从来都没有怪过你，你是知道的。”
　　“哪怕出席一些重要的聚会，只要有需要，我都会带着你！”
　　莱昂纳多口中的“她”是指多佛那个喜欢滥交的妻子，他说他没有杀害自己的妻子，但是有人告诉了莱昂纳多，就是克里斯多佛动的手。
　　不过他不在意了，毕竟一个死了的女孩，比不上一个还活着的女婿，而且这个女婿多少还有一点用。
　　克里斯多佛低着头感谢着莱昂纳多，“您的智慧如大海一样广阔，您的仁慈如阳光一样温暖！”
　　莱昂纳多忍不住笑了两声，“这些讨好的话不用对我说了，我有一项任务要交给你做，你能完成吗？”
　　此时激动的克里斯多佛按着胸口弯了下来，“我以我姓氏起誓！”
　　莱昂纳多很满意的露出了意味深长的笑容，“你需要为家族的战争源源不断的提供资金。”
　　克里斯多佛本来还想着自己能不能够成为一个旅长什么的，最次也应该是个团长，不过就算是营长也行。
　　但他没想到的是，他什么长都不是，还他妈要为家族赚钱？
　　他瞪大了眼睛抬起头看着坐在他面前的莱昂纳多，一脸的不可思议和无法相信。
　　莱昂纳多就像是看不懂他的表情那样，似笑非笑的问道，“你反悔了？”
　　虽然他在笑，可是克里斯多佛从他的眼中看到了让他头皮微微发麻的东西。
　　他知道，如果他回答“我反悔了”，他就一定会后悔，后半生都会因此后悔。
　　而此时此刻他已经发誓愿意为家族效力，他只能硬着头皮答应了下来，“不，我只是震惊您把这么重要的工作交给我。”
　　听到他这么说，莱昂纳多脸上的笑容更加亲切随和了。
　　“你能明白我的苦心真的很好，就如同我一直说的那样，你是一个好孩子！”
　　“所以我才会把如此艰巨的任务交给你。”
　　“我们在联邦的走私业务已经开始进行，但是收益并不是太好，你对联邦的情况很熟悉，你需要帮我们赚到更多的钱。”
　　“我们需要这些钱，战争也需要，明白了吗？”
　　到了这个时候，克里斯多佛还能说什么？
　　“我知道了，不过……”
　　他的话都没有说完，莱昂纳多就抬起手阻止了他，“其他事情回头再说，我还有一些事情需要安排。”
　　随后他又布置了一些工作，几乎家族中重要的角色都有自己的事情做。
　　只是比起他们那些可以说是正儿八经的事情，克里斯多佛觉得自己真的一点都没有融入到这个家族中。
　　他已经恢复了平静，看不出他的表情下隐藏着什么情绪，但肯定不是什么好情绪。
　　等其他人都离开了之后，莱昂纳多把他带回了自己的书房里。
　　“你一定觉得我没有给你安排一份有前途的军官工作，是我不重视你。”，莱昂纳多一开口，就戳破了克里斯多佛的小心思。
　　克里斯多佛低着头，“不，我没有这么想过。”
　　莱昂纳多哈哈的笑着，“撒谎对我没用的，多佛。”
　　“我见过很多人，这辈子，诚实的，充满谎言的，我见过很多，你撒谎没撒谎，我一眼就能看穿。”
　　“不让你去前线，是为了你的安全着想，也许一次战斗，就能让你失去使命。”
　　“那里不是苏木里，不是你所知道，所熟悉的任何一处地方，你能保护你自己。”
　　“在战场上，哪怕是我，只要上帝开始想念我了，我就会离开！”
　　克里斯多佛板着的脸上终于多了一些表情，他再次解释了一句，“我没这么想。”
　　虽然话是一样的，可比起刚才却要缓和得多。
　　莱昂纳多继续笑着说道，“筹集资金对我们的事业来说一样的重要，而且危险性相对少一点。”
　　“我们往联邦走私的酒销售得还不错，但这还不够！”
　　“我们需要更多的钱，你得把酒卖到联邦去，你对联邦非常的熟悉，我希望你能帮我们把这些声音开拓出来，然后稳定下来。”
　　克里斯多佛的表情再次发生了变化，他盯着莱昂纳多的眼睛，“你想要我去联邦？”
　　“蛋，你说的才都是谎言！”
　　“我不会回去的！”
　　莱昂纳多平静的看着克里斯多佛，他和保罗最大的区别是，他从一开始就抱着利用克里斯多佛的想法，也知道他做的那些事情，所以一直在提防他，但又不会让他感觉到那么明显的提防。
　　克里斯多佛就像是一个人偶一样，被他控制在手里。
　　他怎么可能会给一个刺杀了自己算是养父的人更好的发展机会？
　　所有的一切，都只是利用而已！
　　他等克里斯多佛发完了一通脾气之后，才笑着走到了他的身边，牵着他的胳膊来到沙发边上坐下，“听我说，多佛。”
　　“我没有让你去金港城或者利卡莱州做生意，你可以在其他州做生意。”
　　“我已经托人打听过了，帕斯雷托家族在阿尔贝托完蛋之后已经不像以前那样了，它对你的威胁几乎为零！”
　　“唯一对你有威胁的，只有蓝斯和蓝斯家族，但如果我们不靠近他们的话，他们一样拿你没有什么办法。”
　　“这是一个好机会，多佛。”
　　“不管对谁来说，这都是一个好机会！”
　　“你能通过为家族打理重要的生意，在家族内部树立起属于你个人的威望。”
　　“你觉得他们和你之间有些隔膜，那是因为你从来都没有证明过自己！”
　　“现在你可以证明自己了，只要你能把我们的事情做好，我相信大家是能够看到你的努力，也愿意接受你的！”
　　他加重了一些语气，“没有人可以不证明自己，就让别人认可自己！”
　　“你，我，其他人，都是这样！”
　　他拍了拍克里斯多佛的肩膀，“做好你的工作，获得别人的认可。”
　　他深吸了一口气，语气变得轻松了一些，“我会安排一些好手给你，所以你完全不需要担心你的安全问题。”
　　“蓝斯就算再厉害，他也不可能一个人出现在你面前叫嚣着要干掉你，那就是他在找死！”
　　“而且你觉得危险了，随时随地可以回来，现在坐船很方便。”
　　“你其实也不一定非要去联邦，只要你能把生意搞定，其他都不是问题。”
　　总之，无论如何，克里斯多佛都要想办法把这条路打通。
　　走私酒的暴利足以支撑比安奇家族在这场巨大的，人们还没有意识到的变革中，占尽先机！
　　这一次，克里斯多佛没有拒绝，他也知道自己拒绝不了。
　　莱昂纳多是一个很有执行力的人，第二天他就去找了总理谈这件事。
　　总理本来都他妈下台了，如果不是莱昂纳多被反对上台，如果不是另外一个总理候选人兼最大的公开反对者被刺杀，根本就轮不到他这个前任总理又回到这个位置上来。
　　他能在权力的宝座上多坐一会，纯粹是托了莱昂纳多的福，所以基本上莱昂纳多说的那些事情，他都不会拒绝。
　　包括了这次更大规模的吧比安奇家族的人插入军队中。
　　对于总理来说，战争一结束他就会卸任了，不管这个国家变得有多糟，他都不在乎！
　　因为他的家人已经移民联邦了，就等着他卸任之后去联邦和家人团聚。
　　事情进展得很顺利，莱昂纳多得到了他想要的一切，而克里斯多佛，则隐姓埋名的重新踏上了返回联邦的旅途。
　　这次莱昂纳多让他回联邦筹集资金一方面是为了战争，另外一方面是为了在战争后拥有充裕的资金快速腐化，收买更多的军方高层。
　　为比安奇家族统治苏木里岛做好准备。
　　所以他需要钱，大量的钱，以至于克里斯多佛的安全都要排在这件事后面。
　　只要他把销售渠道建立起来，至于他死不死，莱昂纳多都不在乎了！
　　经过半个月的准备，大量的酒被装上了船。
　　苏木里岛作为参与战争的一员，军事联盟的一部分，他们的货轮在“安全海域”内完全没有遇到任何问题的就抵达了联邦的西海岸。
　　重新回到联邦，这对克里斯多佛来说，有一种说不上来的古怪滋味。
　　有怀念，有不安，有想要远离的冲动，还有懊悔。
　　不过懊悔总是很短暂的，如果不是保罗要杀他，他也不会想着要反杀了保罗，这不怪他。
　　求生，是人的本性，他只是想活着，他没错！
　　来自苏木里的货船很快就在西海岸外的海中找了一个地方飘着，其他人则乘坐小船在岸边登陆。
　　有人来接他们，都是苏木里人。
　　这一部分苏木里人虽然不愿意回国，但他们也愿意继续对四大家族保持敬意和尊重。
　　现在迎接克里斯多佛的这些人，就是这样。
　　这次他带了五十来个人过来，一大群人出现在岸边多少有点吸引人们的注意力，已经有人注意到这边了。
　　他们这里除了克里斯多佛外都是偷渡者，为了避免麻烦，很快他们就乘车离开了。
　　酒还在海上飘着，在这边没有解决仓库的问题之前，那些酒都不会靠岸。
　　克里斯多佛这次没有用自己的本名，他用了卡米洛这个化名，姓氏用的是比安奇家族的姓氏。
　　这让他在本地的苏木里人中立刻就建立起了一定的威望，毕竟四大家族的成员，在这些人眼里还是很有分量的。
　　加上他们并没有听话的回归苏木里岛，现在四大家族的人反而过来了，他们多少是有些害怕的。
　　对于克里斯多佛的要求，他们也都竭尽全力的满足和配合。
　　只用了几天时间，他们就弄到了好几个可以用来储存酒水的仓库。
　　然后在夜里，在夜色的掩护下，他们把海上的酒水，都运进了仓库中。
　　他这次带了不少葡萄酒过来，还有一半的白兰地和少量威士忌。
　　苏木里岛的威士忌产量并不高，反倒是葡萄园非常多。
　　那里盛产葡萄，也盛产上好的葡萄酒，之前的销售中葡萄酒始终没有什么太大的起色，莱昂纳多希望克里斯多佛能打开葡萄酒的市场，他们葡萄酒很多。
　　克里斯多佛不认为这是一件难事，就像是所有人在听说别人做某件事的时候做不好，第一个念头不是这件事有多难，而是这个人有多蠢！
　　而且他离开的时候葡萄酒的价格并不便宜，加上这些年里葡萄本身的价格疯涨，葡萄酒的价格就应该更贵一些才对！
　　他一直都是这么想的，直到他看到了一块葡萄砖……
　　(本章完)

第788章 更好的福利6663
　　第788章 更好的福利[666+3]
　　不知不觉中，时间就已经来到了十月份。
　　蓝斯在查看第三季度的账本时，意外的发现了一件很有趣的事情。
　　工人们的工资，涨价了。
　　他放下了手中劳务公司的账本，目前注册在劳务公司的劳工数量已经突破了四万人。
　　因为劳务公司一直以来良好优秀的口碑，再加上蓝斯家族的背景，它已经成为了金港城规模最大的劳务公司了。
　　很多新创的公司也开始习惯直接和蓝斯的劳务公司打交道，而不是直接和工人们打交道。
　　这样会更方便，更快捷，更省事。
　　劳务公司这边也在不断的升级，如今也是由专门的经理人来管理。
　　本来蓝斯只是把劳务公司当作是起步的生意来做，但是现在做的规模越来越大，它的价值也越来越高，所以继续用帮派中的人去管理，会限制这个企业的发展。
　　而更专业的经理人可以更好的控制市场的变化，从中找到更好的发展方法和方向。
　　四万人注册，就说明了这一点。
　　“现在工资普遍都涨了，还是只有一部分行业涨了？”，蓝斯看着眼前的经理人。
　　三十五岁，高中毕业，工作了十七年，但是自读了大学的课程。
　　这个时候联邦学校还不确定如何应对这些自学大学课程的人，所以并没有相应的考试制度，学校方面只能认可他们自学了全部的内容，并且通过了考试。
　　至于学位或者证书什么的，一律没有。
　　不过即便是这样也很了不起，这能看得出这位经理人是一个很有上进心的人呢。
　　他点了点头，“是的，蓝斯先生，重体力劳动的价格平均上升了一块二十分，一些需要一定技术含量的工种，比如说焊工，操作工之类的，薪水上涨了大约两块五十分到五块钱不等。”
　　“一些非常特殊的岗位，比如说医生，护士，他们的收入上涨得更高。”
　　“我看了一些分析的文章，人们普遍认为这和战争的爆发有关系。”
　　蓝斯认同了这个观点，四百万年轻人离开社会，整个联邦才多少年轻人？
　　这些人离开之后留下的空缺是需要人补充进去的，工厂的流水线不会因为有人当兵离开了，就停下来不转，非要等这些人退伍回来。
　　在持续饱和了很多年之后的用工市场开始出现缺口，并且随着战争的爆发制造业开始发光发热，出现了更多的工作岗位，工人工资的上涨也就在预料之中。
　　这实际上是好事，让联邦在通往萧条的路上勒紧了缰绳，开始原地掉头。
　　每个月，劳务公司能为蓝斯提供大约两万五千块到三万块钱的利润，这笔收入其实已经非常可观了，一年也有五十万左右。
　　对比他的其他产业，这点钱就不太够看。
　　不过他看中的绝对不是钱，而是影响力！
　　“我最近在思考一件事。”，蓝斯拿出了一支香烟，经理人连忙做好了聆听指示的准备，双腿并拢的坐着，还掏出了一支笔和一个本子，打算随时随地的记录蓝斯的话。
　　蓝斯捋清了一下思路，“我们要给工人们提供保障措施，不是指养老，是指那些意外受伤等情况。”
　　“当然，在退休金方面我们也可以考虑帮他们加入联邦政府的社会保障制度，让他们和社会福利局的人进行对接。”
　　经理忍不住举起了手，蓝斯微微颔首示意他可以说话。
　　“蓝斯先生，我打断一下。”
　　“如果我们要为这些工人们提供商业保险，会面临两个问题。”
　　“第一个问题，他们中有相当一部分到现在都是非法移民。”
　　“保险公司是拒绝为非法移民投保的，你知道，有时候有些人会做得比较过分……”
　　“我不确定我们的工人们是否愿意接受额外支出一笔钱投入到保险中，并且这么做会降低公司的效益。”
　　这点蓝斯知道一些。
　　之前总统签署了征兵令时提到了非法移民要入伍才能获得合法身份，所以实际上这些还是非法移民的人，他们并没有选择入伍，获得合法公民身份，而是继续以黑移民的身份继续工作。
　　这样做有利有弊，毕竟上战场会死亡，人们会害怕，蓝斯能够理解。
　　尽管现在他们的收入并不高，而且有时候还要应对移民局的刁难，但至少人是安全的。
　　至于经理说的保险公司拒绝投保这件事，实际上也是一些恶性犯罪黑帮做的。
　　他们为那些非法移民投保，然后设法将其弄伤弄残甚至是弄死他们，来骗取高额的保费。
　　一开始保险公司还没有意识到这一点，等保险公司狠狠的吃了几次亏之后，现在保险公司拒绝给黑户投保了。
　　虽然他们也能用联邦公民来这么做，可联邦公民如果死了，保险公司和执法部门的双重调查本身就是一种威慑。
　　非法移民死了也就死了，执法机关不愿意浪费资源在这些黑户身上，而保险公司则完全没有调查的方向。
　　他的顾虑是正常的。
　　蓝斯坐在那，肯定了他的问题，“你说得很对，所以下次先听我说完。”
　　“我们不走商业保险，我们可以自己成立一个保险公司之类的公司，他们可以每个月多缴一块钱进入他们的保险账号中，这样一旦发生意外，我们可以给他们提供一些医疗方面的保障。”
　　“几百块，足够应付他们的工伤了，再多一些也没关系。”
　　“至于公司效益的问题……”，蓝斯的抿了抿嘴，“你知道，我还有其他的生意，我从来都不指望这家公司能为我带来难以想象的利润。”
　　“比起每年从这里赚到的……几十万块钱，我更希望你能为我带来几十万名注册工人。”
　　“注册人数就是你的业绩指标，而不是你为我赚了多少钱。”
　　经理很快就把蓝斯说的这些话记录了下来。
　　经济已经明显有了复苏的迹象，战争的确是一个好东西，它极大的刺激了制造业的活力。
　　坦非特大路上已经有十多个国家陷入到战争当中了，他们的生产被破坏，制造被搁置，他们想要获得商品的方法就只能是进口。
　　像斯拉德，看上去它还在奋力的生产，但一切的生产都是为了战争，几乎所有适合改装的工厂都在为战争生产东西。
　　子弹，炮弹，哪怕是战车上的轴承，皮带，他们都在围绕着战争。
　　普通人生活用的那些东西，只能通过进口。
　　联邦的出口量正在暴增，甚至于丹特拉共和国那边的一些商人，也在从联邦进口商品。
　　这一点国会知道，商务部知道，商人们知道，只有普通人不知道。
　　他们假装不知情的把东西运到中间的港口，然后交割完毕，明明双方在前线打得你死我活，但是在后方，却在互通有无。
　　这种贸易其实也不算违规，因为出售的并不是战争用的东西。
　　不是枪支弹药，不是炮弹坦克，只是普通的生活物资而已。
　　联邦政府不说，因为这些生意养活了大量的工厂，养活了大量的工人。
　　丹特拉人也不说，因为他们确实缺少这些东西。
　　威廉姆斯市长新建的工业区正在以非常惊人的速度建设，很多工厂这段时间都在和市政厅洽谈落户的事项。
　　虽然没有什么重工业，可轻工业更能提供工作岗位！
　　两百多万的金港城常住人口，至少有三分之一是工人阶级。
　　四万名注册工人才占了多少？
　　百分之十都不到！
　　“现在工资提高了一些，虽然只是一点，但是会有更多的人考虑开始工作，你要做好引导工作。”
　　“我们可以直接和工厂谈，最近市政厅那边有不少工厂落户，你可以主动联系他们。”
　　“我们帮他完成工人的配套工作，这样免去了他们和工人工会打交道。”
　　经理听完之后问道，“会不会有麻烦？”
　　“工人工会那边要是闹起来的话，对我们可能是个麻烦。”
　　蓝斯忍不住笑了两声，“先去谈谈看，等工人工会来找我们了，我们再和他们谈。”
　　“无非就是利益问题，到时候我来解决。”
　　“不要拘泥于金港城，我们还要向外面扩张，利卡莱州内的城市你都可以去建立办事点，我们需要更大的扩张我们的影响力。”
　　“在工人阶级中，在使用工人的资本家中。”
　　蓝斯拨着桌面上的文件本，让它合拢，“剩下的我就不看了，今年工人新增的数量和去年一样，按道理来说这是不对的，但我还会给你机会。”
　　“让我看到你的能力。”，他站了起来，经理也连忙站起来，小心的跟在他的身后。
　　“去和工人好好谈一谈，告诉他们这些决定，如果他们不愿意参加这个意外保险，也不用强迫他们。”
　　“总之有什么事情及时和我沟通，确保联系通畅，希望明年你能给我一个惊喜！”
　　蓝斯走到门口示意他不用跟着出来了，随后离开了这里。
　　门外很多工人都主动弯腰向蓝斯问候，蓝斯也热情的回应着他们，一点架子都没有。
　　就应了那句话，从工人中来，到工人中去！
　　(本章完)

第789章 一些零碎的变化和新局长
　　第789章 一些零碎的变化和新局长
　　从劳务公司走出来时，门口至少有着上千名正在等待，或者正在寻找工作的人。
　　不少人都摘掉了帽子对蓝斯行礼，还有一些公司的招募专员。
　　联邦因为工会的存在，工人的力量空前的强大，可以说是世界上工人力量最强大的社会之一。
　　所以资本家们如果需要招募工人，只要不是那种小作坊，基本上都要和工人工会打交道。
　　在这个时期经常能看到一些公司在招募员工的招聘启事上会加上这么一行——
　　“拒绝工会成员应聘！”
　　一旦工人工会的人加入了公司，会带来巨大的麻烦。
　　蓝斯这边以非法移民为主，难民工人数量也在激增，这些人中大多数都是和工人工会没有关系的工人，也是资本家忠爱的。
　　同样是一名工人在工作中受了伤，没有工人工会背景的工人赔点钱就算了，几十块钱，顶多一二百。
　　但是有了工人工会背景，他们可能就会索要上千，更多，并且还要求用人的企业不允许开除因为工伤残疾的工人，要求必须按照一定标准的工资一直雇佣他们。
　　这也导致了在这段时间，会有些人交了工会费，然后主动把自己弄伤。
　　不仅能敲一笔钱，还能在不减少多少工资的情况下，调动到那些清闲的岗位上。
　　劳资之间的冲突愈演愈烈，动不动就是大游行，大罢工，资本家群体，包括顶级的财阀，财团，他们也深受工会和劳动联合会的“迫害”。
　　他们正在积极的联合国会方面，想要把工会和劳动联合会瘫痪掉，否则资本家在联邦并不如人们想象中的那么快乐。
　　这里是金港城少有的“资本圣地”，那些没有工会背景的工人，成为了所有资本家最爱的一群人。
　　并且最近新建的工厂越来越多，他们对工人的缺口也越来越大，所以很多资本家都在这边直招。
　　见到这里的主人，不管他们是谁，都得摘下帽子弯下腰。
　　蓝斯一边抬手和那些人打招呼示意，一边钻进了车里。
　　埃尔文坐在副驾驶的位置上，“你很受人们的欢迎！”
　　街道上的工人们中有不少都在注视着车队，注视着玻璃后的蓝斯。
　　蓝斯倒是觉得这很寻常，“因为我给了他们在这里活下去的机会，如果你给了他们这样的机会，他们也会欢迎你，爱戴你。”
　　“不过这就是我们所需要的。”，车队缓缓移动起来，他的目光也从这些人的身上收回来。
　　这两个月的联邦其实很平稳，没有发生什么巨大的波澜，圣农节在即，前线传来的消息始终不温不火，偶尔小胜，国内的气氛非常的融洽。
　　大家都在筹备着过圣农节，这个节日对联邦人来说太重要了，一定程度上等同于新年的那天。
　　虽然还有二十天，但是街道上已经有了圣农节的一些气氛。
　　路边的商铺更是早早的装扮出了圣农节特有的风格，像是一些农作物和南瓜的花冠，或者装饰品什么的，随处可见。
　　金港城虽然是一个港口轻工业城市，但这里的土地上也曾经流淌了数不清的奴隶的汗水和鲜血。
　　好像没什么关系。
　　这两者之间。
　　奴隶主的节日和奴隶，不过就算如此奴隶们也能在圣农节这天睡个好觉。
　　这段时间除了稳定之外，蓝斯的酒水已经开始向周边地区渗透，利用金港城的地理优势，亚蓝来的廉价走私酒只允许卖给他。
　　蓝斯已经掌握了整个州的酒水定价权，虽然很多人觉得他很少零售，主要的利润都被零售商拿走了。
　　但实际上蓝斯赚的钱比以前更多了。
　　国内一些小酒企为他供货，还有亚蓝的那些酒贩子，他手里的货物足以铺得更广。
　　因德诺州的一些帝国人帮派，现在都从他这里拿酒。
　　车辆穿过街道，路上的车辆看到后面来的是蓝斯的车队，都会主动让到一边。
　　“因德诺州那边传来了一些消息，我们有批货失踪了。”
　　车队离蓝斯的公司已经不太远的时候，埃尔文说了这个消息。
　　蓝斯点了一支烟，他挥动着火柴熄灭了火柴上的火焰，对于这个结果他并不觉得意外。
　　你想要从别人的口袋里抢钱，就肯定要接受别人的反抗。
　　弱肉强食的社会就是这样，不能因为掠食者肚子饿了，被捕食者就要乖乖的躺下，反抗是必然的。
　　“知道是谁动的手吗？”
　　埃尔文摇了摇头，“处理得很干净，在洲际公路上就消失了，没有人见到我们的车和我们的人，应该被他们丢到荒野里去了。”
　　“这么大的范围，去找很大概率是找不到的。”
　　蓝斯点了点头，“向当地人打听打听，不要在乎花钱的问题。”
　　埃尔文把这件事记下后又说道，“西海岸那边最近有个叫做卡米洛的苏木里人，他们正在大规模的向西海岸输出白兰地和少量威士忌，并且还在向中部渗透，我们有可能会面临竞争。”
　　联邦最南边一共就只有三个州，利卡莱州，因德诺州，南雅安州。
　　利卡莱州是在南部的最东边，因德诺州在最中间，然后就是最西边的南雅安州。
　　利卡莱州这边蓝斯已经形成了绝对的优势，不需要担心销售的情况，如果他继续向西发展，就有可能会和这群苏木里人碰上。
　　“卡米洛？”
　　“四大家族的人吗？”
　　埃尔文点了点头，“听说是比安奇家族的人，而且其他三大家族的人也在那边开始销售起酒水了。”
　　“当地人没有反抗？”，蓝斯随口问了一个问题，但很快他就意识到这个问题其实很蠢。
　　当地人肯定会反抗，而且反抗得一定很激烈，但他们面对的是苏木里人。
　　苏木里人最强的特长就是他们的枪手，这些枪手风格很硬，而且行动很果断，枪法也不错，一般的小帮派肯定不是他们的对手。
　　而西海岸的“大帮派”只是一种称呼，并不代表他们的实力真的非常强。
　　埃尔文也的确是这么回答的，“有一些反抗，但反抗得并不激烈。”
　　“西海岸的同行们在这方面似乎有些欠缺。”，他笑着说。
　　蓝斯也在笑，东海岸的黑帮“质量”上明显要比西海岸的高了不少，这也导致国内一些大黑帮，几乎都集中在东海岸。
　　比如说联邦五大家族中的三家，都集中在东海岸上，另外两家也只有一家在西部地区。
　　互相瞧不上是正常的，东边这些州都在真的玩命的时候，西边还在玩谈判。
　　这些习惯了直接动手的家伙们，怎么可能看得上那些并不强横的黑帮？
　　而且彼此赚钱的速度，也有巨大的差距。
　　任何一个行业都存在鄙视链，在黑帮里，较为笼统的鄙视链就是东边的瞧不起西边的。
　　当然按照西边的说法，其实是他们瞧不起东边的，反正大家一直都互相瞧不起对方。
　　车子缓缓在公司门口停下，公司里的年轻人立刻走出来一些维持秩序，蓝斯的车队后跟着不少孩子，已经很长时间了。
　　这些都是穷人家的孩子们，有些人穿的衣服明显都是父母的衣服坏了之后改的，还有些赤着脚。
　　每次蓝斯回来时他们都会跟着跑，蓝斯也会让人给他们一点零钱。
　　至于流浪汉，那就没了。
　　之前那个杀手伪装成乞丐打算刺杀蓝斯，失败之后周围就禁止有乞丐，流浪汉之类的出现。
　　等蓝斯从车里下来的时候，已经有人在给那些孩子们零钱了，他们也都在大声的感谢着“仁慈的蓝斯先生”。
　　他们知道要感谢谁，也知道是谁让他们拥有了这些。
　　回到了公司里，坐在了椅子上，蓝斯成了一个懒腰，“最近的事情说多好像没有什么事情，但要说少，又有一些。”
　　他摸了摸头发，“这个比安奇家族的情况查一下，我记得克里斯多佛就是投靠了他们。”
　　埃尔文点了点头，“我会和波顿说。”
　　他刚准备去工作，突然像是想起了什么，“有件事我不知道对你有没有用，我听说金港城联邦调查局局长换人了。”
　　蓝斯微微颔首，表示他知道了之后，埃尔文就出去工作了。
　　他坐在椅子上思考了一会之后，拨通了汤姆的电话号码。
　　联邦调查局，这个称呼给了蓝斯一丝丝压力。
　　因为联邦调查局名义上是属于总统府的执法部门，直接向总统负责，不管这里的联邦调查局，还是另外一个世界他所知道的那个联邦调查局，都是这样。
　　他听说过，之前的那个局长靠着拍马屁和帮总统陷害他的政敌上的位，但在中期大选的时候这位局长明显没有发挥他真正的作用，现在已经换了人。
　　那边刚换人，金港城这边的联邦调查局金港城分局局长就换了人，里面肯定是有些问题的。
　　汤姆的电话很容易就打通了，“这里是汤姆。”
　　很公事公办的声音，蓝斯笑说道，“是我。”
　　“蓝斯？”
　　他的声音一下子就变得柔和起来，没有了公事公办的那种生硬，“你打电话来一定是有什么事情需要我，说吧，看看我能不能帮得上忙！”
　　“你这么说我很伤心，难道我就不能打电话和你闲聊一会？”
　　“康忙，蓝斯，你忙不忙我不知道，但我一定很忙，你也知道我很忙。”
　　他的意思是蓝斯在知道他很忙的情况下，是不会随便打扰他的，这就是一种“理解”。
　　蓝斯笑说道，“好吧，你猜对了。”
　　“联邦调查局的新局长是什么情况？”
　　“我这边分局局长换了人，可能其他地方的也换了人？”
　　“这让我有一点敏感，汤姆，如果所有的分局都换了人，或者绝大多数分局都换了人，我会感觉好一点。”
　　“如果只有少数地方换了人，我会觉得我被针对了。”
　　汤姆听到蓝斯的问题后揉了揉额角，“新上台的那位先生……我不知道该怎么和你说，他是一个很聪明的家伙。”
　　“他提交了一份提案，关于……呃，我这么和你解释，就是加强中央政府集权的提案。”
　　“这个提案的内容是联邦调查局能够插手地方的所有案件，并且对他们感觉到可疑的事情进行立案调查。”
　　“换句话来说，总统府有权可以直接插手地方执法权了。”
　　“国会这边没通过，但通过只是时间问题。”
　　如果不是怕警察方面出现大罢工，他们现在就已经表决通过了！
　　虽然现在没通过，但是大家都做到了心里有数，新的调查局长已经开始着手对整个联邦的分局进行人事变动和调整。
　　为战争结束后明面上的加强联邦调查局的权柄做好准备，一旦战争结束，他们就会成为联邦最强力的执法机关之一。
　　当然汤姆并不清楚这些事情，他只知道新上台的这个局长，不太好搞。
　　蓝斯大致的了解了一下情况之后觉得这件事并没有那么简单，他还是感谢了一下汤姆告诉他这些。
　　“马上圣农节就要到了，我让人给你们寄去一些土特产，到时候你注意查收一下。”
　　汤姆听到这脸上不受控制的出现了笑容，蓝斯真的是一个很大方的人，而且比起那些直接给参议员钱的人，他还愿意让汤姆也能分配到一些。
　　不过话说出来了，他也不能直接接着，还要推让一番。
　　人类就是这么的奇怪，送礼的人知道这个礼肯定能送出去，收礼的人也肯定会收，但偏偏还有要这么一个过程。
　　“参议员的那份我帮你收着，我这份就算了。”
　　“汤姆，我们还是朋友吗？”
　　“而且我说了，是土特产，都是一些农产品，你以为会是什么？”
　　一时间汤姆还真有点分不清蓝斯到底是在说真话，还是你在说假话，他的语气太真诚了。
　　就这么一犹豫的功夫，他勉为其难的答应了下来，“那好吧，随便送点农产品就够了，另外我建议你多准备一份。”
　　“参议员的大幕僚那边也应该送一份，到时候我会帮你送过去。”
　　蓝斯答应了下来，这才是他熟悉的流程，主动索要礼物。
　　不主动索要礼物的特权阶级都不是好特权阶级，因为不能让人相处得放心。
　　当然蓝斯也没有说谎，他准备的的确是一些农产品。
　　给汤姆的是一个黄金做的大白菜，大约有两公斤左右，而参议员的，是一个黄金做的小南瓜，足足十公斤。
　　这些都是土特产，还都是农产品，就算上帝来了，都没办法说蓝斯说得不对。
　　挂了电话后蓝斯拨通了戴尔（前危险品管理局局长，现任州禁酒委员会执行委员）的电话，戴尔在金州那边混过一段时间圈子和外围，他应该知道新局长的一些消息。
　　拨通后戴尔并不清楚这件事，他让蓝斯稍等了一会，然后去询问了一下以前的那些老朋友。
　　以前他没有上进的机会时，那些老朋友一个个都不接他的电话，生怕挨上他。
　　自从他升任州禁酒委员会执行委员后，算是大权在握，那些老朋友们又纷纷主动给他打电话，还要为他举办升职庆祝活动。
　　联邦的政坛比蓝斯所知道的更加的现实，直接。
　　你行，就是行。
　　你不行，就立刻不行，一点都不掩饰。
　　经历过很多事的戴尔也看得更透彻了，他就像是一点都不介意这些人之前对他的冷漠，依旧和他们经常打电话聊天，保持感情。
　　在官场上可以交朋友，但不能交兄弟，这是铁律！
　　很快他就打听到了这名新任局长的信息，金州司法系大学毕业的高材生，和现任局长是校友关系。
　　之前担任过地方检察官，在任期间处理过好几个当地的大案子，评价很高，是一个有能力的人。
　　现在已经结婚，有三个孩子，最大的刚上高中，最小的还在读小学，家人生活在金州那边，并没有和他一起来金港城。
　　有了这些消息对蓝斯来说已经足够了。
　　在蓝斯打听这位新局长的时候，新局长已经把金港城分局从上到下整顿了一遍。
　　谁能够想象得到，联邦调查局成立的目的只是为了抓那些说总统坏话的人。
　　这可和他们宣传的言论自由一点也不相符，所以金港城分局所有人加起来，也只有不到十个人。
　　平时他们唯一的工作，就是到处转悠，如果有人说总统坏话了，他们就会把这些人的信息调查清楚，记录下来。
　　如果有需要他们兑现“业绩”的时候，他们就会把人抓起来。
　　如果不需要，他们就假装什么都不知道。
　　这种好日子过了十几年，终于过完了。
　　新上任的局长很有执行力，也很有魄力，来这的第一天就把除了门卫之外所有人都解雇了，这些人闹了好一会，说是要去上级部门投诉他，最后才离开调查局。
　　此时整个调查局里只有这位局长，以及他带来的五名探员。
　　在正式的开始工作前，他必须和这些手下聊聊天，让他们认清现实，不能盲目的乐观。
　　因为这里是金港城！
　　(本章完)

第790章 表达友好的方式
　　第790章 表达友好的方式
　　德里克·汉森，现任总局长的学弟，他运气很好。
　　大学毕业后很快就找到了一份律师事务所的邀请，在干了几年刑事律师后，他就在校友的邀请下，顺利的通过了联邦政府的司法考试，成为了一名实习的检察官。
　　因为他本身就是司法系大学毕业的高材生，校友遍布整个联邦的司法界，任职后很快就通过了两起案件，证明了自己的能力，随后成为正式的检察官。
　　在检察官期间他也做了不少案件的工作，把一些罪犯送进了监狱里。
　　但他不是一个死板的人，他在某些案件中使用了可能存在一些争议的手段取胜。
　　也恰恰是这一点，他被现在的联邦调查局总局长看中，在和他谈了一次“什么是正义”之后，把他从检察署抽调来了联邦调查局，并且委以重任。
　　在这次讨论之后，他选择以利卡莱州作为主要的工作方向。
　　他没有选择去曼特农分局，这个利卡莱州首府的分局，而是选择了来金港城。
　　在前期他做过一些细致的调查，他很清楚现在利卡莱州最大的“隐患”并不是曼特农里的那些腐败的政府工作人员，或者腐败的党派人士。
　　而是隐藏在金港城，那个在人们看不见的地方控制着整个利卡莱州秩序的“蓝斯家族”。
　　不解决蓝斯家族的问题，利卡莱州的“治安”就永远解决不了。
　　如果能解决蓝斯家族的问题，那么利卡莱州就会在他们的控制之下。
　　德里克很清楚联邦调查局这个“怪胎”正在朝着一个所有人都想象不到的方向，一路狂奔。
　　这也是他愿意放弃检察官的工作转入执法部门的原因，从“政客”，变成了一个“执法者”，这是一种“衰退”，可只要一切如他所想，这又何尝不是一种提升？
　　这不只是他学长的问题，也是他自己的问题。
　　他坐在沙发上，翘着腿，看着面前的五个“菜鸟”。
　　目光在这些人脸上一一停留，最终停留在最后一个看起来很英俊的年轻人身上。
　　“你们觉得，这是一份什么样的工作？”
　　“轻松的，体面的，光鲜的？”
　　“说说你们对自己工作的看法。”
　　他问。
　　五名年轻人脸上并没有什么严肃的表情，都是带着笑容的，他们一点也没有觉得紧张。
　　最左边的年轻人笑着说道，“我觉得这是一份正义的工作，我们此行的目的就是解决本地最大的犯罪组织。”
　　“把他们的头目抓起来，送上审判席！”
　　“人们会为我们的行为鼓掌，我们会承认这座城市的英雄！”
　　他说出这些话的时候德里克是看得出来的，他没有一丁点“表演”的成分，他是真的这么想，这么去考虑的。
　　或许这就是年轻人，他们以为他们看见的，就是他们的世界。
　　他不会打击这种情绪，他也是从年轻人过来的，如果他当初没有加入律师事务所而是直接进入了司法系统工作，可能他也会和这个年轻人一样。
　　只有见惯了那些上位者用金钱和权力践踏这个人世间的法律，他才明白，热血除了让自己变冷，没有任何意义。
　　他看向第二个人，第二个人有些腼腆，“我刚毕业没几年，我不太懂这些，以前也没有接触过执法者的工作。”
　　“但是我相信……”，他偷看了一眼德里克，“在局长的领导下，我们一定能够战胜邪恶。”
　　德里克局长忍不住笑了起来，他身边的几个人也都纷纷笑了起来，有人笑骂了一句“你简直就是在讨好局长”，不过他笑了笑，没反驳。
　　他说的也是心里话，这种工作他们这些年轻人懂什么，最后还不是需要局长来掌舵才行？
　　中间的是一个女性探员，二十六岁，大学毕业四年，在检察署工作。
　　她的长相很甜美，这很符合这个时期联邦中高产阶级的特征，杂交基因的一代代改良让中高产阶级始终能够获得更优秀的基因来填补自己的空缺。
　　在联邦的中高层，很难看到那种长相奇怪或者非常丑陋的，除非他们来自某个禁止与外姓结婚的大家族——谁都不知道近亲结合会中什么结果。
　　四个小伙子都在偷看她，女性在任何时候都是人们目光的焦点。
　　“他们都说了我想说的，总之我会努力的让我对得起自己的这份工作。”
　　第四个人说的也大致类似，到了最后那个人的时，他的脸上流露着一种能看出来的恨意，“我会抓住他，把他送上电椅！”
　　虽然他没有说“他”是谁，但是这里的每个人都知道，那个人是蓝斯家族的首领，蓝斯·怀特。
　　德里克局长点了点头，“说得都很好。”
　　他先肯定了这些人的想法，但随后就来了一个转折，“不过你们还并不是很清楚我们的工作。”
　　“我们的工作是在保证自己安全的情况下，把罪犯送上审判席。”
　　“我和那些鼓励你们牺牲的官员不同，我不会鼓励你们用自我的牺牲成就正义的胜利。”
　　“人死了，正义是否胜利，和一个死人有什么关系？”
　　“当你们牺牲的那一刻，你们的世界就永远停留在了正义还没有胜利的那一刻，并且永恒的停在了那一秒。”
　　“所以，我们需要的是保护好自己的生命安全，尽可能的能看到正义胜利的那一刻。”
　　他笑着换了一个坐姿，还点了一支烟，“这份工作很危险，你们需要有这样一个意识。”
　　“我们虽然是执法者，但是我们并不比这里的黑帮强大，他们敢杀害执法人员，并且一点也不在意你是一名联邦调查局探员，还是一名禁酒特工。”
　　“所以我们的调查必须是小心的，不能露出破绽的，在搜集到足够的证据前，不能惊动对方的！”
　　看到几个年轻人的脸上还有一些不服气的表情，他忍不住笑着摇了摇头，“你们如果敢站在街上说一句，你们要调查蓝斯家族，把蓝斯送上审判席。”
　　“那么几个小时后，蓝斯的人就会出现在你们居住的地方，他们会给你们很多钱，或者让你们自己提要求。”
　　“不管你们提出什么要求，只要不是过分得离谱，他们都会满足你。”
　　“钱，性，权力，都可以。”
　　“可如果你们抵抗了腐蚀，拒绝加入他们，成为他们权力金字塔中的一部分，那么恭喜你们。”
　　“因为我们再见面的时候，是我从报纸上看到你们的黑白相片。”
　　“这，就是金港城！”
　　他吐出了一口烟雾，金港城的情况比其他地方更糟糕！
　　其他地方因为有很多的黑帮，黑帮之间还互相有竞争，对抗，所以执法部门只要不全都得罪了，还是能够建立起一些优势的。
　　但是在金港城，从底层的码头工人，到市长，甚至是到州政府里很多人，都是蓝斯的“朋友”。
　　他们形成一条坚固的，带电的利益锁链。
　　只要你不小心触碰到，就会被电。
　　证据什么的对蓝斯这样的人来说已经没有什么意义了，他能让枪手这边把人杀了，另外一边就在原地放下武器跪地举手认罪。
　　联邦其实有不少法律条款是偏向于犯人的，有很多能够减轻罪犯的量刑结果。
　　而且这个州不行，他们还有办法帮你换一个州开庭。
　　因为联邦地方法律各不相同，最严厉的一个州多次盗窃要从二十年开始起步，而相对宽松的州，盗窃只需要缴纳罚款并承认错误。
　　对于这些顶级的犯罪集团，他们有的是办法为自己的人脱罪。
　　一个无名小卒几年十几年的牢狱之灾，换来一个执法人员，明日之星的陨落，这就是最糟糕的一线执法环境。
　　德里克局长害怕这些年轻的蠢货一上来就犯了最严重的错误，所以他把一些他们没有接触到的阴暗面，都介绍了一遍。
　　他说的这些都是很有用的，至少眼前几个人的表情都变得惶恐不安起来，他们感觉到了害怕。
　　特别是德里克局长告诉他们，到了蓝斯这种程度，杀人已经不算是犯罪的时候，他们才真正的体会到了德里克局长想要他们体会到的东西。
　　一种绝望。
　　一种沐浴在阳光下的冰冷，还有深深的绝望！
　　“那……我们现在该怎么做？”
　　唯一的女孩已经很不安了，德里克局长见到自己的目的达到了，他脸上也露出了不少笑容。
　　“不用那么的不安，我告诉你们这些，只是不想你们因为自己扮演了执法者的角色，就认为那些恶势力会害怕你们，会让着你们。”
　　“在这些顶级的恶势力面前，我们其实和普通人没有什么区别，身份不足以让他们纵容我们威胁他们。”
　　“所以在决定性的力量出现之前，我们最好做一个透明人。”
　　“如果有人找到你们，提到想要和你们交朋友，给你们一些钱，或者其他什么好处，让你们配合他们。”
　　“别拒绝，甚至你们可以要得更多！”
　　他说着忍不住笑出声，“这些钱拿到手也别害怕，写一份报告，然后把钱打进调查局的账户里，这就算调查局的额外开支了。”
　　“如果将来发生什么意外，我会为你们证明，你们都是好孩子。”
　　最后那名帅气的年轻人忍不住问道，“局长，如果蓝斯要给你钱，让你配合他，你也会收钱吗？”
　　德里克局长立刻就反问道，“为什么不收？”
　　“如果我不收，我是不是就等于摆明了告诉蓝斯，我和他不是一条路上的人？”
　　“如果我不收，他会不会觉得我对他产生了威胁，从而开始防着我，调查我，甚至密谋除掉我？”
　　“我来这里的目的就是要把他送上审判席，在我做到这一点之前，任何事情都不能让我停下。”
　　“就算有人误会我，让他们误会去吧！”
　　“等我站在证人席上拿出证据指证他的时候，一切的误会都会被解开！”
　　“所以孩子们，别想着一上来就做英雄，所有的英雄要么是做给人看的，要么就是弥补那些已经死去的。”
　　“没有真正意义上活着的英雄！”
　　“先照顾好自己，然后再考虑工作的事情。”
　　这是德里克局长很少说这么多话的时候，他真的不希望这几个自己非常看好的年轻的校友，在这里因为他们的“幼稚”成为了某份报告中意外身亡的那个。
　　越是不好惹的对手，也是要做好伪装，要小心。
　　“后续还会有大约十几二十个同事从其他州调过来，这里的人我用着不放心，所以申请了异地人员。”
　　“到时候你们每个人带一个队，我们前期的调查不以蓝斯家族和蓝斯·怀特为目标，而是调查其他黑帮，一些陈年没有侦破的凶杀案，失踪案。”
　　“要小心调查，调查有了结果就封存档案，不要立刻去办，不要给他们一种我们很凶的感觉。”
　　“最好让他们依旧认为我们只是摆设，每天到处闲逛。”
　　“我还是那句话，这次我们的目标，这座城市中的恶势力，比你们所接触过的，听说过的，都要更奸诈，更狡猾，更凶残！”
　　“保护好自己，然后再伸张正义，就是我给你们唯一的忠告。”
　　他最后吸了一口烟，然后掐灭在烟灰缸里，“好了，去收拾办公室吧，晚上我们一起去餐厅吃饭，为庆祝今天第一天正式工作！”
　　整个调查局都被他们里里外外打扫了一遍，整理好这些已经是快到晚餐饭点的时候了。
　　德里克局长听说过，安德森餐厅的菜肴在金港城是非常有名的，他直接拉着五个年轻人去安德森餐厅用餐。
　　高档的安德森餐厅一贯保持着它高贵低调的风格，暗光线和一些植物或者造型之类的东西隔开了每一张桌子，并且给每一桌客人都保留了隐私的空间。
　　德里克局长并不穷，他不是那种纯粹的正义，他有自己的一套风格，但即便如此，他看着这些离谱的价格，还是觉得自己真的不富有。
　　不过作为局长，今天又是第一天上班，他需要一顿丰盛的晚餐让这些年轻人们开始进入状态，他只能忍痛点了一桌子菜。
　　加起来大概有两百多块钱。
　　法克。
　　他就没吃过这么贵的东西，金港城的消费已经这么离谱了吗？
　　侍应生记录了菜单后，像是想起了什么，“先生，上次你储存在这里的酒这次要拿过来吗？”
　　酒？
　　几个年轻人都看向了德里克局长，德里克局长知道侍应生是什么意思。
　　因为蓝斯和安德森那个倔老头也算是不打不相识，加上他的经理的确是一个聪明人，所以安德森餐厅可以几乎半公开地出售酒精饮料这件事，已经是一个不是秘密的秘密。
　　当然他们为了规避风险，也有一套自己的说辞。
　　即便遇到脑子不好的禁酒特工，他们也只是犯了较轻的罪恶，在公开场合饮酒。
　　不过餐厅这边会雇佣律师，向法官表述，因为周围有那些遮挡物，所以这里并不属于公开场合。
　　自己储存的酒在私密场合饮用并不违法宪法修正案里的规定和补充条款，这他妈不是犯罪！
　　瞧，联邦的法律很多时候都是留着后门的。
　　德里克局长想着要给这些年轻人上一课，他思考了一会，“我存了什么威士忌？”
　　侍应生眉梢一挑，“您在我们这里存了一瓶银狮威士忌，就是四百块钱那瓶。”
　　德里克先生的心都在滴血，“可以，给我们每人一杯。”
　　侍应生随后记录了账单后，转身离开。
　　几名年轻人满脸的困惑，他们似乎把问题都写在了脸上——
　　不是说……禁酒吗？
　　德里克局长摇了摇头，“你们得习惯这个，因为这才是真实的社会，而不是那些这个社会，一些人，想要你们看见的。”
　　很快丰盛的晚餐和每人一杯银狮威士忌杯送了上来，银狮威士忌只是中档的威士忌，蓝斯那边出厂价在一百五十块钱，酒吧卖三百块钱到三百五十块，餐厅卖四百块，很合理。
　　其实还有铜狮威士忌，出厂价格九十块钱，酒吧里散卖能卖到两百块以上。
　　至于金狮？
　　现在出厂价都在两百块以上了，市面上酒吧里销售大约六百块，在餐厅销售要七百五十块钱一瓶。
　　人们品着威士忌，吃着完美的晚餐，第一次品味到了不一样的，真实的社会！
　　一顿饭吃得大家很尽兴，并且有酒水的点缀，让每个人都有些熏染。
　　人喝多了，废话就多，餐厅里的人对这些喝多了的年轻人并不反感，反而露出了理解的表情。
　　当德里克局长来到门口，掏出支票本准备大出血的时候，经理微笑着说道，“德里克局长，您的晚餐已经有人为您买过单了。”
　　德里克局长的酒一瞬间就醒了，他皱着眉头回头看了一眼，看不到任何东西。
　　每一张桌子都被那些装修和装饰藏了起来，他又回过头，“我能知道是哪一桌的客人吗？”
　　“也许是我朋友，我可以过去和他打个招呼。”
　　他试图找出那个人，但经理却说得很直接，“是蓝斯先生……”
　　在这一刻，五个年轻人都打了一个寒颤，一瞬间一股子凉意顺着腚眼沟子直冲头顶，那个女孩甚至尿了一点！
　　(本章完)

第791章 禁止白嫖和找点事情给他们做做
　　第791章 禁止白嫖和找点事情给他们做做
　　德里克局长转头看向五名年轻人，他们的脸上或多或少都透着恐惧的表情。
　　突然间他觉得这似乎不是一件坏事，至少能够让这些年轻人放下一些他们固有的偏见，以及盲目的乐观。
　　这其实就像是睡前的恐怖故事，你告诉他们森林里住着大灰狼，专门吃小孩。
　　他们未必会把你说的事情当真，直到他们真的看见了大灰狼。
　　如果因为这件事使他们警惕起来，那么这就是一件好事。
　　他转头看向餐厅经理，“谢谢，告诉蓝斯先生，非常感谢他的款待。”
　　其实不管是他还是经理都知道，这句话并不会传入蓝斯先生的耳朵里，不过经理还是点了点头，微笑着为他们推开了通往外界的大门。
　　德里克局长转身看着五个年轻人，保持着笑容，“走吧，我们回去了。”
　　几个年轻人像是受到了惊吓那样，快速的朝着外面走去，脚步都有些凌乱。
　　在停车场里，他们惊慌的看着周围，想要寻找到藏在角落里盯着他们的人，但他们什么都找不到。
　　坐进车里，女探员忍不住问道，“他是不是在盯着我们？！”
　　德里克局长停下了发动汽车的工作，他看着这名女探员，“他没有盯着我们，这就是我对你们说的，不要乐观，要保持警惕。”
　　“蓝斯家族对这座城市的控制力太强了，也正是因为这样，我们才能在这里找到他们的犯罪证据。”
　　“去曼特农的确简单些，但我们永远接触不到蓝斯家族的核心犯罪证据！”
　　“老实说我也被吓了一跳，但这恰恰告诉我，我们选择了一条正确的方向，因为他们，他，在关注我们！”
　　“他们因为我们的到来产生了警惕，担忧甚至是恐惧，所以才会这么做来吓我们一跳。”
　　“保持好你们的平常情绪，让自己冷静下来。”
　　“我们是联邦调查局的探员，我们是联邦政府的雇员，他不敢随意的，没有理由的伤害我们！”
　　和其他执法机关不一样，城市内的联邦调查局金港城分局的上级，就是联邦调查局，直接向总统先生负责。
　　杀害了他们有很大可能会惊动那位总局长，甚至是惊动总统先生，所以只要不暴露他们对蓝斯和蓝斯家族的恶意，蓝斯很大概率并不会直接对他们动手。
　　德里克局长解释了一下，这让年轻人们的情绪很好的缓和了下来，也变得轻松了。
　　现在他们居住在联邦调查局的宿舍中，等把这些年轻人都送回去，看着他们上了楼之后，德里克脸上的笑容逐渐收敛了起来。
　　他很好地安抚了这些年轻人的情绪，他要让他们不那么的惊恐。
　　恐惧会让他们出错，在这种时候出错，真的会死人。
　　但这件事，让他感觉到了沉重的压力。
　　他开着车回到了自己的住处，没有下车，而是坐在车里点了一支烟。
　　他本以为这是一场终将会是一场有趣的游戏，可实际上，一切都在蓝斯的控制之中。
　　他狠狠锤了一下方向盘，骤然间在夜间响起的喇叭声让周围传来了各种的谩骂。
　　他吸着烟，看着漆黑深邃的天空，金港城这潭死水，比他想象的都要恐怖得多。
　　他在车里坐了半个小时时间，最终确定了之前的思路，不调查任何和蓝斯家族有关系的案子，只能先这样了。
　　为了他自己的安全，为了手下人的安全……法克！
　　第二天一早大家在办公室碰面，虽然这些年轻人们什么都没说，但看得出，他们昨天晚上都没有休息好。
　　德里克局长也没休息好，他要思考的事情可比这些年轻人要多得多。
　　好在蓝斯的“问候”似乎真的只是一个问候，在这件事之后的一周时间里，他们似乎都从被蓝斯家族笼罩的阴影中走了出来，联邦调查局的普通探员也陆续到岗，开始了他们的正式工作。
　　此时离圣农节已经只剩下十几天的时间。
　　上午时罗杰夫(帝国商会老头)带着马丁先生(帝国反抗军首领小格里菲兹伯爵的心腹)一早就来到了办公室外，见到蓝斯的时候两人立刻站了起来。
　　马丁先生的脸上立刻露出了笑容。
　　蓝斯在联邦现在越来越有名气，这也意味着蓝斯能起到更重要的作用。
　　说得直白点，就算小格里菲兹伯爵要卖国，价格也能卖得更高一点。
　　对于一个仇恨这个国家，被皇帝陛下撵着到处跑的反抗军，归家对他来说早就没有了意义。
　　只有活着，复仇，以及推翻皇室才是有意义的！
　　马丁先生最先找到的是罗杰夫，因为不少人说罗杰夫手中有价值千万联邦索尔的各种紧俏药剂。
　　不久之前反抗军才和帝国军队打了一场，这次有叛徒的出卖，反抗军虽然重创了帝国军，但本身也损失惨重。
　　弹药的消耗就不说了，最关键的还是药剂方面的缺失。
　　没有子弹，武器，他们还可以弄到。
　　现在还有一些贵族愿意小规模的卖武器给小格里菲兹伯爵。
　　他们既不想皇帝陛下这么快就从这件事里挣脱出来——
　　一旦皇帝陛下解决了反抗军的问题，他说不定就会开始报复之前那些立场摇摆不定的贵族。
　　所以，他们希望反抗军一直存在下去，既不会坐大，又能一直让皇帝陛下伤脑筋。
　　有消息称皇帝陛下头疼的次数越来越多也越来越频繁。
　　武器弹药还有地方能补充，但是各种药剂是真的不好弄。
　　帝国内部一些大制药厂都被皇室和大贵族把持，他们获得药剂几乎不太可能。
　　正好最近马丁先生听说了帝国商会有一批在战争爆发前囤积的各种特效药，所以立刻就联系了帝国商会明面上的会长，罗杰夫。
　　这种事情罗杰夫自己也不敢做主，被马丁一眼就识破了他为难的地方，央求着一起来这里见蓝斯，希望能够拿下这批药剂。
　　蓝斯把两人迎进了办公室，听马丁先生说明了来意后，他倒是没有拒绝，反而问道，“小格里菲兹伯爵现在还能拿得出上千万联邦索尔？”
　　“看来我要对他高看一眼了！”
　　这句话里其实是略带着讽刺的调侃，失去了“后方”的小格里菲兹伯爵现在完全依靠马丁先生这类境外活动人员筹集资金。
　　他的家族账号早就被皇室没收了，城堡和里面的艺术品也几乎都被没收，他根本没什么钱了！
　　马丁先生一开口就想要蓝斯手里的特效药，确实有点……狂妄，或者说自大。
　　他就像没听出蓝斯话里的那些意思，还是一本正经的说道，“蓝斯先生，这批药物对我们来说非常的重要！”
　　“请一定将它们出售给我们！”
　　蓝斯抿了抿嘴，“你们能拿出多少钱来？”
　　马丁先生一脸慷慨激昂，“没钱！”
　　旁边的罗杰夫都瞪大了眼睛，他突然觉得这个人脑子不太好，稍稍离他远了一些，免得血溅到自己身上。
　　不等蓝斯作出反应，他又说道，“格里菲兹伯爵已经联系过我，他向你许诺，蓝斯先生。”
　　“只要我们击败了皇室，格里菲兹伯爵代替皇室成为帝国的新统治者，他会允诺一个公爵的爵位给你。”
　　“到时候，人们就要称呼您为‘怀特公爵’了！”
　　蓝斯笑了笑，“我很尊敬小格里菲兹伯爵，但是我认为他没办法证明他能做到你说的这些。”
　　“他的形势总是很危险，而且承诺的这些东西，就像是在骗乡下的傻子。”
　　“我相信任何一个成熟的领导者都不会给出这样的承诺，除非他已经看不见胜利的希望了。”
　　这种承诺用脑子想一想都能想得清楚，绝对不可能实现，或者说绝对有问题。
　　一旦他真的那么做了，他是不是要给蓝斯册封采邑？
　　有了采邑之后蓝斯至少也是一个总督。
　　以一个公爵的身份在帝国内混一个总督其实已经是很惨了，正常来说到了公爵这个层次，很大概率会朝着公国的方向发展。
　　如果格里菲兹伯爵真的做到了他说的，推翻了皇室的统治，那必定是有其他贵族帮助的。
　　他能把蓝斯册封到什么地方去？
　　他会把蓝斯册封到那些和他不对付，但他又不太好出手，或者实力还不够出手的贵族的封地上，让蓝斯和那些贵族打生打死。
　　侥幸打赢了，恐怕蓝斯也没有多少实力了，到时候他随便找个理由说蓝斯蔑视皇室，就能把蓝斯铲平了。
　　如果打不赢，那正好，借助别人的手把蓝斯收拾了的同时，也震慑了这些贵族，并且也算是完成了自己的承诺。
　　这还是指他能赢的情况下，要是他赢不了，一切都是打水漂。
　　不管这个想法是小格里菲兹伯爵想出来的，还是这位马丁先生想出来的，他们都是在欺负蓝斯“平民”的身份，觉得他想不通这里面的东西。
　　一旦他上当，后面就会有源源不断的麻烦。
　　只是不管是马丁先生还是小格里菲兹伯爵，他们都没有意识到，虽然蓝斯看起来还是那个蓝斯，但其实他已经换了一个人。
　　这样的小招数，对他一点用都没有。
　　马丁先生还想要说什么，被蓝斯抬手阻止了，“这批货物现在价值一千三四百万，我没办法为其他人的东西做主，我只能保证我的那部分，给你平价。”
　　“一千万，到账后立刻安排人给你发货，或者你们自己拉走。”
　　“马丁先生，你如果觉得我不能理解你和小伯爵的麻烦，你可以去任何地方问问，你们的面子，值不值三四百万。”
　　这句话直击要害，马丁先生的脸色都微微发生了变化。
　　他们这些人的面子加起来，一个月也就值个三五十万联邦索尔。
　　马丁先生并不是一个蠢蛋，相反他还非常的聪明，所以他意识到自己的小花招被识破了。
　　这也让他有些焦急，因为他感觉到了蓝斯对他们的不满意。
　　蓝斯每个月会给他们十万块，这十万块看似不多，但对目前的反抗军还是有很大作用的，不管是粮食还是弹药都需要钱，这些钱能起大用。
　　他连忙站起来，弯下了腰，“我为我们的莽撞道歉，蓝斯先生，我会尽快联系格里菲兹伯爵，讨论这件事。”
　　“我先告辞了。”
　　蓝斯也没有挽留，点了点头就让他离开了。
　　他笃定这些人是没有钱的，就算小格里菲兹伯爵有钱，他也不会用这些钱去真的买药物治疗他的伤兵。
　　道理很简单，还有一些混乱的帝国，人命不值钱！
　　一剂特效消炎药现在要一百多块钱一针，但是一百多块钱可以雇佣好几个士兵去战斗了，特别是那些贱民，或者那些想着要掀翻皇室和贵族统治的底层投机者。
　　上层投机者用资金，权势，人脉投机，他们没有这些，只能用自己的命。
　　这些人的命也不值钱，他们甚至可能不需要支付他们任何薪资，他们还能自带干粮的参加这场战争。
　　小格里菲兹伯爵想要拿到这些药物，本质上是想要掌握更多的主动权，在帝国的政治层面上。
　　这些药物实际上更像是一种战略物资，他能让小格里菲兹伯爵的“局势”看起来不那么糟糕，就像那些资本家，他们可以住在办公室里，但也一定要有一辆豪车。
　　他要用这些药物给人们一些信心，在遭受了一次沉重的重创之后。
　　如果仅仅是考虑实际的使用，蓝斯觉得他们买个几十万的药剂就足够了，谁他妈会给不值钱的泥狗腿子注射特效药啊。
　　让人送走马丁先生后，蓝斯让罗杰夫坐回去，“这批药越来越刺眼了，应该注意到的人很快就会注意到，想办法卖出去一些，只要价格合适。”
　　“好东西太多，就是麻烦！”
　　罗杰夫也有了一些感触，“我知道了，我会联系一些买家。”
　　他说着停顿了下来，脸上有一些为难的表情，蓝斯扬了扬下巴，“还有什么事？”
　　罗杰夫有些支支吾吾，“有些人愿意出高价，比市场价更高，但是……”
　　他都没有但是完，蓝斯就知道他说的意思是什么。
　　一定是丹特拉人，联邦的医疗技术在全世界范围内，都还算可以的，即便不是最先进的，也是一流的。
　　他们想要从联邦进口大量的药物很正常，不过现在因为双方交战的原因，很难做到这一点。
　　难免就会有一些商人通过走私的方式把这些药物买过来，以更高的价格卖给丹特拉共和国那边。
　　一边以“爱国商人”的身份获得大量的好处，一边狠狠的赚那些爱国人民的血汗。
　　而且说出去还很有面子。
　　对这些人蓝斯不是太喜欢，反而有些厌恶。
　　他皱了皱眉，“虽然我们来自帝国，但现在我们名义上是联邦人。”
　　“如果这些事情不被人发现还好，一旦被人发现……”
　　“罗杰夫，你和你的家人都会消失。”
　　他停顿了一会，“那些丹特拉的商人知道我们狠狠赚了他们一笔，到时候他们想办法制造个机密文件把你曝光出来，你想要哭都没有地方哭。”
　　他说到这又思考了一会，“新来的联邦调查局局长德里克是个有意思的人，你去联系他，就说你知道有些丹特拉的间谍在联邦内活动，然后想办法把这些人抓起来。”
　　“爱国嘛！”
　　“我们也会！”
　　罗杰夫本来还很纠结这件事，因为对方给的实在是太多了，现在蓝斯这么一说，他也没有什么好犹豫的。
　　“我知道怎么做了，蓝斯先生。”
　　蓝斯抬手示意他可以离开了，他一转头就按照蓝斯的吩咐去了联邦调查局金港城分局。
　　如果不是他的司机也算是一个老金港人，可能都没有听说过这个部门。
　　毕竟哪怕直到现在，很多人甚至都不知道它主要是做什么的，为谁服务的！
　　罗杰夫来到了那栋毫不起眼的四层小楼下，他进入了大厅，里面居然没有人。
　　如果不是外面挂着联邦调查局（金港城分局）的牌子，他甚至可能会觉得自己是不是找错了地方。
　　他敲了敲前台的桌面，过了好一会才有人小跑着过来。
　　一个看起来只有二十四五岁的年轻人，“先生，你有什么问题吗？”
　　老实说这个语气不太客气，不过罗杰夫并不在意，他不知道蓝斯让他这么做的目的是什么，但他知道，他得这么做。
　　“我来……报警的。”
　　他脑子里找了半天，只找到了这么一个词来形容他要做的事情。
　　年轻人愣了一会，接着变得有些兴奋起来，“你要报什么警？”
　　罗杰夫虽然觉得这个年轻人有点靠不住，但开始继续往下说，“我发现了一些疑似丹特拉间谍的人在金港城活动，我觉得他们是不怀好意的。”
　　“我不知道警察那边是不是管这件事，所以我先过来碰碰运气。”
　　这些说辞其实根本支撑不住，但年轻人就是年轻人，没有什么经验，他立刻就接下了这个案子。
　　“还没有请教，我该怎么称呼你，先生？”
　　“叫我罗杰夫……”
　　(本章完)

第792章 惊弓之鸟和修铁路
　　第792章 惊弓之鸟和修铁路
　　“你是……帝国商会的罗杰夫？”，年轻人的表情略微有些不太对劲了。
　　他们才碰到蓝斯的“善意”，现在罗杰夫就找上门来说要报警，这很难不让他产生其他的联想。
　　罗杰夫并不清楚这里面的事情，他点了点头，“是的，我是帝国商会的罗杰夫。”
　　“怎么，你认识我吗？”
　　他并不知道这些年轻人是刚来到这里的，他以为这个年轻人一直在这里工作，所以他认为有人认识自己，应该是很正常的事情。
　　帝国商会最近一直在操作粮食，并且几次成功的投资让很多人都认识到了这个具有潜力且低调的商会。
　　罗杰夫这么问一点问题都没有，可在年轻人的耳朵里，他似乎感觉到罗杰夫这些话是若有所指的。
　　他看了看罗杰夫的眼睛，然后站了起来，“这件事很重要，我要汇报给局长。”
　　罗杰夫自然不会拒绝，“我就在这里等着吗？”
　　他看了看四周，这里就是前台，连个坐下来的地方都没有，他对这个什么联邦调查局的第一印象已经坏透了！
　　年轻人连忙带着他前往了旁边的会客厅，还给他倒了一杯咖啡，然后才去了德里克局长的办公室，把事情复述了一遍。
　　德里克局长听完之后也皱起了眉头，他的脑子已经开始刮起了风暴，现在他在思考的是，这到底是蓝斯的又一次试探，还是其他什么。
　　总之绝对不可能是平白无故的来报警的，他让罗杰夫这么做，一定是有目的的。
　　在来金港城之前，德里克局长就已经通过一些渠道拿到了关于蓝斯和蓝斯家族，还有蓝斯周边情况的介绍。
　　他很清楚，罗杰夫的背后就是蓝斯，没有蓝斯的指使，罗杰夫肯定是不可能跑到这里来报警的。
　　但现在无论是什么原因，蓝斯在做什么，想什么，他们都只能应对。
　　“我来接待，你在旁边。”
　　很快罗杰夫就见到了德里克局长。
　　德里克局长不愧是做过检察官的人，他很活络，一点也不像是来公事公办的。
　　他一进门就热情的和罗杰夫握了握手，然后分别坐在了两边的沙发上，还吹嘘了几句关于帝国商会在罗杰夫领导下取得的辉煌成绩。
　　这让罗杰夫顿时对这位德里克局长的印象好了不少，这才是一个成熟的官员该做的事情，而不是冷冰冰的什么都不懂！
　　随着聊天，寒暄的推进，两人之间的气氛也变得不错了不少，德里克局长这个时候才转头问道，“我刚才听我的属下说，你是来报警的？”
　　罗杰夫人年纪大了，一聊天有时候就聊得忘记了正事，他拍了拍脑袋，“你瞧瞧，我这该死的脑袋又差点忘记了正事。”
　　“情况是这样的，我的确是来报警的。”
　　“最近有一些人联系我……”
　　他把自己遇到的事情和自己的猜测说了一遍，“我作为联邦的公民最反感的就是出卖国家利益的这些人和事，他们这些人能够长期活跃在联邦，肯定意味着有人出卖了某些国家利益给他们。”
　　“德里克局长，蓝斯先生向我推荐了你，说你是一名负责任的，可靠的，有能力的政府官员，所以我才来了这里，而不是去其他地方。”
　　德里克局长点了点头，“我也同样在呢够狠这些人，你说的这些事情对我们来说很重要，我会立刻就着手去处理。”
　　“现在还需要你补充一些细节，比如说这些人的名字，长相，他们经常出现在什么地方。”
　　等过了好一会，罗杰夫说过瘾了，离开了，德里克局长亲自把他送走后回来，拿着那些记录了这些材料的本子看了看。
　　几名年轻人都靠了过来，有些担忧的看着他。
　　德里克局长好笑的看着他们，“怎么，担心这是什么陷阱？”
　　他们纷纷点头，脸上都是担心的神色。
　　德里克局长却摇着头说道，“这不是陷阱，很有可能这是一种示好，一种试探。”
　　“现在是战争期间，间谍案的优先程度会非常的高，如果我们刚上任就破获了一起间谍案，哪怕不是那种真正意义上的间谍案。”
　　“我们也能在很多分局中脱颖而出，对于一些功利心较强的人而言，这充满了诱惑力。”
　　“别忘了戴尔。”
　　他提到了戴尔，其实他们也知道戴尔的情况，也知道戴尔在沉寂之后已经投靠了蓝斯——
　　如果不是蓝斯通过禁酒委员会的关系，把戴尔运作到州禁酒委员会，现在这个家伙早就不知道消失在什么地方了。
　　任何一个强力执法部门的主要控制者，执行者，这些人一旦离开了他们的工作岗位，失去了权势，很大概率都不会有什么好下场。
　　他们在任的时候有多风光，做了多少大事，这些事情都会堆积起来，在他失去权力的时候狠狠的报复他。
　　所以戴尔为了权势投靠蓝斯也可以说在情理之中，现在蓝斯又用这样的方式来试探他，他并不意外。
　　“好了，你们暂时别考虑那些事情，接下来你们的工作就是调查清楚这些人，这些事。”
　　“先要确认这些线索是否是真的，如果是真的，有了一定的证据，就可以实施抓捕。”
　　五人中年纪最小的那个英俊的大男孩忍不住问道，“我们真的要为他工作吗？”
　　德里克局长反驳了他的说法，“你的想法是错的，这并不是在为蓝斯工作，而是为了联邦工作。”
　　“这些间谍不是蓝斯的间谍，我们抓捕这些间谍蓝斯也不会因此受益，他只是想要试探我们的一些态度。”
　　“而且，他主动送上门的功劳，为什么不要？”
　　“在我们的实力远不如他们的时候，最好的办法，就是不让他认为我们对他有威胁。”
　　“只有这样，我们才能顺利的完成我们的使命……”
　　联邦调查局这边很快就开始安排调查工作，这些事情在金港城完全是藏不住的，对此蓝斯只是知道了后点了点头。
　　这说明德里克局长并不是一个古板的人，既然不古板，那么下一次，蓝斯就会创造和对方更直接的接触机会，比如说见上一面，聊聊天。
　　圣农节已经越来越近，三位老伯已经打了好几通电话让蓝斯他们准时回去。
　　劳伦斯家族的规模越来越大，让三位老伯在利卡莱州的农场主群体中出尽了风头！
　　特别是那些屹立在农场中的酒厂，已经连成了一片，远远的就能闻到酒糟发酵的香味。
　　对于普通人来说可能这就是酒，但对那些稍微聪明一点的人，他们知道这他妈就是钱！
　　把粮食，成倍的变成钱！
　　眼珠子都他妈要红了！
　　据说这段时间里牛仔们已经干掉了好几拨打算从酒厂里偷点什么的游荡者，也没有交给警察们处理，直接被牛仔们开枪打死后丢进了荒野中，没几天就只剩下骨头架子了，甚至连骨头架子都没有了。
　　在十月中下旬，蓝斯提前带着家人们一起返回了劳伦斯农场，据说今年回来的劳伦斯家族的成员更多了！
　　提前回去的还有另外一个原因，帕特里夏的肚子已经很大了，看起来已经高高的鼓起来。
　　根据庄园的私人医疗团队说，帕特里夏的产期大概是在十一月底，到十二月中旬。
　　换句话来说，蓝斯很快也要做父亲了。
　　所以这次的行程会比以往稍微慢一点，不会一口气的把车开回去，而是开一段时间，就会休息一会。
　　本来就要走两天半的路，这次愣是走了五天才赶到。
　　当蓝斯看到“劳伦斯的农场”的牌子时，也看到了农场牌子下等着他们的那些人。
　　来了很多人，威廉这一代来了好几个人，还有一些帕特里夏的表兄弟和姐妹们。
　　舒伯特老头子也带着老管家骑着马在路边等待着，本来不需要来这么多人的，因为从这里，从农场的大门，到农庄那边，大约还有十几公里的路。
　　但是他们就是想要来迎接蓝斯，还有威廉。
　　蓝斯的酒水生意越做越大，他们跟着在后面赚的钱也就越来越多。
　　在联邦一个家族是否有实力，完全取决于他们有多少的财富！
　　车队在门口停了下来，蓝斯和威廉都下了车，还有帕特里夏和艾米丽。
　　舒伯特从马上翻身下马，来到蓝斯身边，好好的打量了他一会，才笑着给了他一个拥抱，“看起来比去年强壮了不少，这是一个好现象。”
　　“托你的福，现在大家的日子都很好过，要不是我压着，会来更多的人！”
　　蓝斯也说了两句谦虚的话，然后和威廉的兄弟姐妹们，还有帕特里夏的兄弟姐妹打招呼。
　　一大群人没有继续开车回去，他们为帕特里夏弄了一辆改装过的马车，加了减震的处理，马车厢内也铺了软榻，坐在上面一点也不颠簸。
　　而其他人，则都骑着马往回赶。
　　威廉也有属于自己的马，艾米丽也有，不过她很久没骑了，还要照顾小维克多，和帕特里夏一起乘坐马车回去。
　　此时已经是收割的时节，到处都是农机和工人，金色的麦穗在一阵阵风的吹拂下形成了一道道麦浪，一眼望过去，仿佛有一种置身于大海中的感觉。
　　感觉到天地如此的广阔，而人，却如此的渺小。
　　蓝斯看了一会，才重新抖着缰绳跟上了团队。
　　他现在不太操心安全问题，因为他已经注意到了，至少有七八十人，可能更多的牛仔扛着枪在他们周围游走。
　　这些牛仔从小就出生在劳伦斯农场里——
　　有些是出生在镇子上，但是整个镇子几乎都在为劳伦斯农场的人工作，又或者说，是这些牛仔的父母，那些为农场工作的农夫们，他们居住在一起形成了镇子。
　　所以从小他们就是农场的一部分。
　　有趣的是这些牛仔中不少都是半文盲，不过无所谓，因为他们不需要掌握太多的知识，他们从小就为劳伦斯家族工作，并且会一直工作到老去，干不动为止。
　　他们的孩子，他们孩子的孩子，也依旧会为劳伦斯家族工作，世世代代。
　　这种环境下培养出的忠诚，让他们即便是面对政府军队，也敢扣动扳机。
　　所以蓝斯一点也不担心自己的安全问题，这些牛仔就是安全的保障。
　　回到农庄的时候已经是下午了，蓝斯他们先弄了一些东西吃。
　　农庄里的东西就是新鲜，当然也有可能是心理作用。
　　吃完东西后帕特里夏就开始犯困，医生说这是正常现象，艾米丽陪着她去休息了，而蓝斯去视察了酒厂。
　　“更多的房屋正在建造，我们并不打算把新的厂房建得太高，足够用就行，这样我们可以开辟更多的土地，建造更多的农场。”
　　舒伯特老头子已经去忙他自己的事情了，现在陪着蓝斯的是休伯特，休伯特目前全面负责酒厂的事情。
　　“最近利卡莱州农业委员会给我来了电话，他说不允许我们把过多的粮食用于酿酒，并且很快就要派调查员过来，在圣农节后。”
　　蓝斯皱了皱眉，“因为战争的缘故？”
　　休伯特耸了耸肩，“除了这个我想不到其他的原因，但是我不打算听他们的。”
　　现在整个农场产出的能够用于酿酒的农作物，基本上百分之七十到百分之八十，都送进了酒厂里。
　　就像蓝斯之前和卡西亚先生说的那样，一吨粮食才几百块，但是一瓶上好的金狮威士忌，就值得五六百块，甚至是七八百块。
　　一吨粮食还能酿不出一瓶酒？
　　不，一吨粮食能酿造出至少几百上千瓶酒，这就是几百上千倍的利润差。
　　农业委员会担心过多的粮食被用作酿酒，导致粮食的价格上升。
　　马上就要降温了，一旦到了冬天，粮食的价格就会更贵，到时候很多人会因为吃不起饭饿死在冬天。
　　听起来非常的不可思议，联邦这么发达的国家居然会出现冬天饿死人的事情？
　　其实不只是冬天能饿死人，任何时候都会有人被饿死。
　　在其他国家吃不起饭可能还有其他的方法活下去，但是在联邦，吃不起饭，就只有等死，特别是生活在城市中的那些人。
　　他们不像这里的农夫们，总有办法弄点吃的。
　　在城市里买不起食物要么去抢，要么去偷，要么只能乞讨。
　　蓝斯想了想，“这件事交给我处理吧。”
　　休伯特没有拒绝，“我听说你和州政府里的人关系也不错？”
　　蓝斯笑了笑，“有一点联系。”
　　这让休伯特非常的感慨，劳伦斯家族也不知道是哪个祖宗冒烟了，终于好起来了。
　　他们在酒厂转了一大圈，蓝斯还特意去看了窖藏的地方，大量的酒桶堆满了一个又一个地窖。
　　这些正儿八经的陈化的酒一出来，就是多年陈酿了。
　　陈放了两年的，就标五年。
　　陈放了三年的，就标七年。
　　那些真的能陈放五年的，最起码也是十二年起步，一瓶不卖个两千块根本对不起五年的时间成本！
　　像是那些陈放一年的，以后都会是银狮，他打算彻底的把酒水的等级差距拉开，现在铜狮，银狮，金狮之间的差距还不够大，售价上还有些问题。
　　未来金狮威士忌就基本上不对普通酒吧销售了，他要把这些酒做成“奢侈品”。
　　联邦上层社会的富豪们对事物的认知，消费的习惯，和社会底层那些追求性价比的穷人完全不同。
　　只要符合他们心意，别说两千块一瓶，更贵他们都能接受，而且是真的会去喝，不是收藏什么的。
　　在工厂里蓝斯还见到了莱克（酿酒师），他现在看起来精神状态很好，而且身边还有几个年轻人在围绕他。
　　蓝斯因为帮他父亲讨回了公道，所以他就开始为蓝斯工作，也算是互相成就。
　　同时莱克也告诉了蓝斯一件事，他很快就要结婚了，和农场里的一个女孩。
　　蓝斯让他结婚之前告诉自己，他一定会过来。
　　转弯一圈之后天已经基本上开始擦黑，回到农庄的时候正好赶上了晚餐的时间。
　　在晚餐的餐桌上，蓝斯提起了另外一件事。
　　“我打算修一条铁路。”
　　他的话一出，所有人都停下了手中的动作，都在看着他。
　　修铁路可不是一件简单的事情，而且费用并不便宜。
　　蓝斯放下了刀叉，擦了擦嘴，“来农场里的路实在是不太好走，现在都是夯实的泥土地，平时不下雨还好，一旦下雨就会很麻烦。”
　　“我们的生意越来越大，时时刻刻都要考虑出货和进货的事情，所以我打算从农场这边，修建一条通往铁路主干线的分段。”
　　“到时候直接从农场这边装车，然后火车直接送到金港城，接着发向全州乃至全国，甚至是全世界！”
　　“修铁路的钱我这边出，不需要你们承担，你们有什么看法吗？”
　　三位老伯低头商量了一会，都赞同了蓝斯的想法，有了火车，来往就更方便了。
　　至于会不会影响到乡下的生活？
　　农场这么大，不一定就要建农庄旁边。
　　很快这件事就确定了下来……
　　(本章完)

第793章 意外发现
　　第793章 意外发现
　　因德诺州靠近利卡莱州的附近有一座城市，叫新伯明市。
　　可能会有人觉得应该还有一个“旧伯明市”，实际上这里过去就是“旧伯明市”。
　　过去的伯明市在一场大地震中被摧毁了，新伯明市就是建立在废墟之上的城市。
　　人们给它加上了一个“新”的前缀，希望它和居住在这里的人能够开始新的生活。
　　新伯明市大约有五十多万的人口，这里有一些工业设备，为因德诺州和利卡莱州的一些工厂提供配套的服务。
　　整体来说这是一座很有发展潜力的城市。
　　此时正是圣农节期间，新伯明市的大多数工厂都选择了放假。
　　工人工会要求所有的工厂要么给工人们放假，让他们享受属于自己，享受法律赐予他们的节假日。
　　要么，就给他们至少两倍或者以上的加班补偿。
　　就资本家们来说这些工人们一天值多少钱就是多少钱，他们绝对不可能多支付他们一倍的薪水，也更不可能让他们加班。
　　这样本来城市规模就不算特别大的新伯明市的街道上，随处都能看见人。
　　周围的乡下也有一些农夫们，牛仔们，会来到城市中庆祝，街道上能看到从乡下地方来的马车。
　　马车上坐着穿着夸张花哨的乡下少女，还有她们身边或者屁股下面的农作物。
　　这也算是圣农节的节日庆典活动之一，人们会展示自己农田中产出的体积最大的，重量最大的农作物。
　　有些地方还会举办一些比赛，产出最大农作物的农场会获得一些奖金，甚至还能获得一些额外的订单。
　　马车上还涂有农场的名字，联系方式，街道上早就围满了人们，人们对着那些马车上的农作物指指点点，不断发出惊呼声。
　　这是一个属于每个人的节日，不管是生活在城市中的人们，还是生活在乡下，城镇中的人们。
　　上帝赐予了人们食物，让人类能够繁衍，这就是对上帝感恩的日子！
　　唯一让人觉得遗憾的是，在这样欢快的日子里，居然没有酒，确实有点可惜。
　　如果能一边观看各种节日庆典游行，一边喝上一口，那才是最完美的生活！
　　人们对酒精的渴望就是这样，在一次次不经意中被激发。
　　新伯明市也有自己的酒吧和走私贩子，酒水的利益太大了，那些私酒贩子早就把足迹遍布了整个联邦！
　　据说现在土著们也在酿酒，因为他们受到联邦法律的保护，并且不需要遵守非针对他们的法律，所以他们酿酒，饮用和售出并不犯法。
　　这也让一些人打着去保护区旅游的名义，跑去土著开的酒馆里饮酒。
　　越是不让人享用的东西，越是吸引人。
　　根据一个不完全的非官方统计，在禁酒令期间，联邦酗酒的人数还在不断上升，这可真他妈是个笑话！
　　“嘿，兄弟，想喝点酒吗？”
　　一名看上去二十来岁上下的年轻人站在巷口，对着一名看起来有些烦躁的同龄人说道。
　　他观察这个年轻人已经有一会了，这个家伙的穿着和配饰让他知道这个年轻人不是穷人。
　　他的穿着很考究，并且软呢帽上的帽箍（软呢帽上有一圈用来调整帽子松紧的布料）是绸缎的，这就说明这顶帽子不便宜。
　　要知道大多数人的帽箍都是棉布的，结实，耐用。
　　绸缎的虽然好看，但容易损坏，而且弄脏或者弄破了就会很不好看，这属于普通人生活中的中高档用品。
　　一顶绸缎帽箍的软呢帽要比普通的软呢帽贵上两三块钱最少，这一切都说明这个年轻人，是一个至少口袋里有点钱的家伙。
　　说话的家伙戴着一顶格子鸭舌帽，他依靠在巷口的墙壁上，脸上流露出了那种“朋友进来玩玩”的笑容。
　　站在巷口的家伙愣了一下，他看了看周围，都是一些正在观看街道上游行马车的人们。
　　他指着自己的鼻子问道，“你是说，我？”
　　他有些不确定，但是戴鸭舌帽的家伙用力点了点头，“上好的威士忌，价格很便宜，要来点吗？”
　　本来年轻人是不打算进来的，新伯明市也被廉价的葡萄砖所“涂毒”，现在很多人家里都有专门用来发酵葡萄酒的玻璃缸。
　　一开始这些东西的确很吸引人，两块多一大桶，能最大限度的满足人对酒精的渴望。
　　但随着人们享用的次数不断加多，一些人就开始变得烦躁，焦虑，厌恶。
　　因为葡萄砖的质量很难把握，而且就算是同一个牌子的葡萄砖，里面杂果成分和质量也不完全相同。
　　天气冷一些的时候情况还好一些，发酵出来的口味还算比较正常的。
　　但随着现在很多地方都在销售葡萄砖，葡萄砖的竞争压力开始加大，同时因为天气开始变热，工厂会使用一些廉价的坏果作为原材料。
　　这导致了每一块葡萄砖发酵出来的葡萄酒，都是完全不同的。
　　有些发酵出来的根本不能喝，苦，酸，喷射。
　　运气好一些的，能获得一些不错的砖块，酿出来的酒还算可以，但也不是人们所想要享受的。
　　反倒是酒吧里的销售情况在经历了一段的低潮之后，又重新变得火爆起来。
　　比起喝起来味道怪怪的自酿葡萄发酵酒，酒吧里瓶子里装着的，清澈透亮的酒，才是真正的酒。
　　年轻人以为又是一个卖自酿葡萄酒的家伙，但当对方说出“威士忌”的那一刻，他的嗓子就不受控制的滑动了一下，然后吞咽了一口唾沫。
　　他又看了看四周，“多少钱一杯？”
　　他只能买得起一杯，一瓶的价格太贵了！
　　戴鸭舌帽的家伙脸上流露着早知如此的笑容，“兄弟，三块钱一杯！”
　　“法克，三块钱？”
　　年轻人先是不满的骂了一句，但紧接着他就舔了舔嘴唇，“真的是上好的威士忌吗？”
　　酒吧里威士忌的价格比这个要贵一些，所以说三块钱只能说是一个合适的价钱。
　　现在禁酒令正是在大力执行时期，所以酒水的价格会很离谱，但这种情况不会持续得太久。
　　随着各地私酒贩子对禁酒特工的腐蚀，对当地禁酒机构的腐蚀，很快酒水的价格就会降下来。
　　“兄弟，为什么不试一试，三块钱，就算上当了，你也就当作是帮助了一个可怜的女孩，对你来说没有什么损失。”
　　年轻人沉默了一会，“酒吧？”
　　“不，就在里面，和我走。”
　　年轻人虽然有一点迟疑，但还是跟着他走进了巷子里，对更高品质酒精的渴望，让他来到了这里。
　　很快戴鸭舌帽的家伙从一扇门后带来了一个玻璃瓶，一个小玻璃瓶，没有任何的商标。
　　里面有一些明亮的液体，正散发着浓烈的酒香。
　　本来年轻人还不那么的“饥渴”，但是闻到味道的那一刻，他就有些忍不住了。
　　他立刻拿出了一张两块的，一张一块面额的纸币塞了过去，“把它给我！”
　　他几乎是夺过来的，然后闭着眼睛抿了一小口，过了好一会，他才长长的舒了一口气。
　　脸上带着一丝笑容，挥了挥拳头，“法克，味道不错，我以后怎么联系你？”
　　戴鸭舌帽的家伙脸上也露出了笑容，“你可以来这里找我，也可以打这个电话。”，他把一张小卡片递了过去。
　　他稍稍压低了一些声音，“我说实话，如果你能买一瓶会更划算。”
　　“你应该很懂酒，这些高品质的威士忌在市面上至少要卖七八十块甚至是一百块。”
　　“但是我只收你五十块钱，并且你的朋友每购买一瓶，我都会给你五块钱的返点。”
　　“你要是能推销得更多，你得到的就更多！”
　　年轻人点了点头，“这个价格很合适。”，他接过小卡片，现在脑子里除了对高品质酒精的满足外，还有着赚一笔外快的想法。
　　就如同戴鸭舌帽的家伙所观察的，他是一个城市中产阶级家庭出生的孩子，在社区和他的周围都是和他家庭背景一样的朋友们。
　　这些年轻人们充满了这个时代所鼓励的叛逆，质疑，反抗，所以禁酒令越是不让他们做什么，他们越是喜欢做什么。
　　一瓶高品质的威士忌，自己还能额外获得五块钱提成，如果他们一次聚会消费掉三四瓶，对他来说就是额外的十几二十块钱的收入。
　　这完全能做！
　　他点了点头，犹豫了一下，又掏出了钱包，数出了四十五块钱，递了过去，“先给我一瓶，我得让他们知道这瓶酒有多好。”
　　酒贩子乐得龇牙咧嘴的，“等着，兄弟！”
　　他回到房间里，很快拿出了一瓶酒，酒标被清理得干干净净，连带着的瓶盖都被换了一个明显不配套的。
　　年轻人看着他手里的东西皱着眉头，“你给我喝的就是这些东西？”
　　戴鸭舌帽的家伙立刻安抚道，“听我说，我们也是不想惹麻烦，这些都是大厂出品的酒，懂吗？”
　　“你看看这个造型，是不是和你印象中的一些大牌子相同？”
　　年轻人看着那个略显奇怪的瓶颈，脑子里立刻就浮现了几款有这种造型的酒。
　　而这些酒在酒吧里，在餐厅里的价格可不便宜。
　　他吹了一声口哨，“我占了大便宜，看起来。”
　　他拧开盖子抿了一口，确实是他刚才喝的，他这才放下心来。
　　他把这瓶酒揣进了怀里，然后和卖酒的家伙再次握手，接着离开了这个巷子。
　　戴鸭舌帽的家伙数了数手中的钱，脸上流露出了笑容。
　　这是他今天卖掉的第五个整瓶，至于零散的？
　　已经卖掉了十几杯了。
　　他简单的收拾了一下，随后又来到了巷口，一边吸着烟，一边观察着附近那些流动的行人，寻找下一个合适的目标。
　　圣农节街上的人太多了，想要来一杯的人也太多了，到晚上今天的活动结束时，他已经卖掉了七十多杯和八瓶酒。
　　加起来就是五百多块钱。
　　他刚结束一整天的工作，天色已经黑了下来，如果再不离开周围的街道就会变得不安全。
　　尽管他本身就不是什么好人，身上也有武器，但你永远不知道你会遇到几个想要你命的人。
　　他刚准备离开巷子时，一辆小轿车停在了巷口。
　　坐在副驾驶位的家伙透过驾驶位的窗户远远的盯着他，他不仅没有害怕，还连忙着小跑了过去，然后弯着腰，撅着屁股看着副驾驶位置上的那名乘客。
　　对方虽然穿着便装，但酒贩子认识他，这是一名州警察，负责这附近的州际公路的情况。
　　“今天生意怎么样？”，副驾驶位置上的警察笑眯眯的问着。
　　戴鸭舌帽的家伙掏出了手中的钱，递了过去，“一共五百八十五块钱。”
　　副驾驶座上的警察从酒贩子手中接过钱，数了一遍，然后拿出了六十块钱，递了过去，“这是你的。”
　　酒贩子脸上顿时露出了美滋滋的笑容，他们是合作关系。
　　虽然他不清楚这些州警从哪弄来的酒，不过只要他卖掉，他就能拿到十分之一的提成。
　　这笔生意能做，而且风险不大，毕竟背后是州警，就算被抓了，州警那边也能找个理由把他们以协助调查为名，从危险品管理局带走。
　　警察把剩下的钱放进了一个箱子里，里面已经装了不少钱，他把钱放好后抬起头看着酒贩子，“记住，别把我们的事情透露了出去。”
　　说完警车就重新启动，离开了这里。
　　酒贩子攥了攥手中的六十块钱，撇了撇嘴，双手插兜缩着脖子，很快就离开了。
　　晚上，带着一瓶酒回到家中的年轻人刚进门，就发现了家中似乎来了客人。
　　他有些好奇的走到了客厅里，然后看到了坐在沙发上的那个女孩。
　　他辨识了好一会，嘴巴才越长越大，“我的天，表姐，是你！”
　　来的女孩是他的表姐，现在已经搬去了利卡莱州的金港城生活。
　　他听说这个表姐嫁给了一个能做她父亲的老男人，还为那个老男人生了一个孩子！
　　有些人觉得她让家族蒙羞，但对于年轻一辈来说，当他们听说这位表姐如今开着豪车，花钱大手大脚的，丝毫不在乎她到底让没让家族蒙羞，他们只在乎她到底多有钱！
　　只是表姐一直在金港城那边很少回来，就算过年也没有回来过，所以他们接触的机会很少，很多东西都只是从别人口中听说。
　　他连忙朝着楼上走去，“我去换套衣服，马上就下来！”
　　他坐在沙发上的父亲笑着对女孩说，“他总是这样，不过看得出大家都很想你，这次回来要待几天？”
　　说是女孩，其实也算是个小少妇了，她梳拢着头发，露出了精致的闪烁着宝石光泽的耳环。
　　这让这个家的女主人的心都微微抖了一下。
　　绿宝石的耳环吊坠，一看就要不少钱！
　　“等过完圣农节后就离开，主要是回来看看爷爷，我听说他的身体不太好。”
　　她还没有去见她的爷爷，因为那是一个老古板，当他听说自己的一个孙女嫁给了那么大的一个男人时，差点把他气坏了！
　　如果不是老头子身体不太好已经躺在床上，卧床不起，她甚至还不打算回来。
　　在这个时代，她的这个做法的确有些……让人会议论纷纷，可她终究是一个人，她想要过好日子，这有错吗？
　　而且她没有盗窃，没有抢夺，她只是支配自己的身体和生活，所以她不喜欢别人议论她，哪怕是亲人。
　　男人叹了一口气，“医生说他的时间不会太长了，最近已经有些犯迷糊了，或许这就是你最后一次见到活着的他。”
　　下一次？
　　下一次肯定是在他的葬礼上！
　　小少妇有些沉默，突然间也有些害怕，但很快就又变得坦然了不少。
　　人，哪怕是亲戚，亲人，只要长时间没有生活在一起，感情就会变得淡薄。
　　明明她应该在听到这个消息后感觉到悲哀和恐惧，但此时她的内心世界是平静的，没有任何的波澜。
　　不过她还是假装露出了一些悲伤，“希望一切都能够好起来。”
　　年轻人已经换好了衣服，从楼上下来，他先和小少妇打了一个招呼，然后开始聊起来。
　　晚上用餐时，年轻人还主动提议要不要喝一杯。
　　中产阶级家庭都有储备一些酒水的情况，夫妻两人也没有拒绝，毕竟这个家族里的女孩现在看起来过得很好。
　　未来说不定会不会需要她的帮助，本来他们打算弄点葡萄酒来，但是年轻人说自己弄了一瓶不错的威士忌，于是得到了授意，把下午买的拿了过来。
　　虽然大家很奇怪它没有酒标，不过考虑到现在禁酒令的情况，没有酒标也不算奇怪，只要酒的品质好就行了。
　　当大家都品尝到后，的确是不错的威士忌，一时间餐桌上的气氛就变得更加热烈起来。
　　只是他们没有注意到，小少妇偶尔看向那个酒瓶的表情，稍微有些奇怪。
　　因为她对这个酒瓶太熟悉了，波顿经常拿回家的就是这样的，但比这个还要高级一些……
　　(本章完)

第794章 旺夫
　　第794章 旺夫
　　“这是什么酒？”，克莱拉抿了一口，她觉得味道不错，口感很强烈。
　　喝了别人的酒，她肯定是要还礼的，所以她很想搞清楚这瓶酒到底值多少钱。
　　克莱拉不懂品酒，她不确定这些酒值多少钱，因为她感觉喝起来和波顿拿回家的酒好像差别不大，甚至在某些方面好像更好一些？
　　其实这就是一个典型的认知差，波顿作为蓝斯家族干部，他拿回去的肯定都是最好的酒。
　　但是现阶段蓝斯名下的好酒和不好的酒，其实差距还真的不太大！
　　目前金狮的陈化年数也就一年大半，加上蓝斯提议使用了一些添加剂。
　　比如说芳香剂，增稠剂之类的，提升了一部分口感，但本质上的差距还是不那么大的。
　　酒的价格差距，主要不是差在核心的东西上。
　　酒就是粮食酿造的，粮食能值多少钱？
　　几百块一吨而已。
　　它的价格贵就贵在生产工艺上，在这个信息传输并不发达，连做面包都需要想办法拜师学艺的年代里，每一个品牌的高端酒的生产工艺，才是高档酒的价值核心！
　　经常喝高档酒但对这些并不清楚的克莱拉，就会下意识的产生一种感觉，这瓶貌不惊人的酒应该也不错。
　　她的表弟倒是没有隐瞒，“我也不清楚，在路边有人出售的，我尝了一点，味道很好，不像是劣质的酒。”
　　“你不知道，克莱拉，城市里有很多的小偷，抢劫犯，说不定这些酒就是他们从什么地方偷来的。”
　　“不然他们明明可以在酒吧里卖得更贵，为什么只卖给我四十五块钱？”
　　这个价格的确不正常，他又为自己倒了一点，顺着克莱拉的想法，他突然觉得自己占了大便宜。
　　说不定，这些酒就是那个酒贩子从什么富豪的酒窖里偷出来偷偷卖的。
　　既然连见多识广的表姐都说味道不错，那就一定不是坏酒，他得多喝些。
　　看着小表弟一口接一口，克莱拉笑着又抿了一小口，“如果你喜欢喝酒，我让人送一些过来给你。”
　　听到这句话的年轻人顿时露出了惊喜的表情，大家都知道这位表姐嫁了一个有钱人，但不知道到底多有钱。
　　他们这些居住在因德诺州的亲戚们并不知道波顿，也不知道波顿是蓝斯的人，只知道那个老男人很有钱。
　　一个有钱人送出的酒肯定不是这种四五十块钱的酒，至少也是上两三百甚至是那种目前顶级的威士忌，五百以上的。
　　联邦人的直接就在这里。
　　如果换另外一种文明，年轻人可能会先推让一番，用来表达一种含蓄的情绪。
　　但这里是联邦，没有人这么含蓄，年轻人立刻笑着说了一句“谢谢”，“无论你送什么，我都会喜欢。”
　　这句话让克莱拉也笑了起来，这不就是她追求的生活嘛？
　　人人都变得友善，都变得会说话，拜金有什么错？
　　晚餐吃得很尽兴，因为有了威士忌的加入，所以大家都有些熏染。
　　年轻人一直有些羡慕克莱拉，年纪轻轻的就有了自己的一番事业，他追问了不少关于金港城的生活。
　　当他听说克莱拉每天的生活就是购物，享乐，和社区内其他女主人们一起聚会，又或者没事的时候游游泳，晒晒太阳什么的，可把年轻人一家都羡慕嫉妒坏了！
　　这才是人生最完美的形态！
　　晚餐结束后他们收拾了一下客房，让克莱拉晚上住在这里，克莱拉也没有拒绝，同时她还当着人们的面，给波顿打了一通电话。
　　“亲爱的，我已经到了新伯明市，现在住在……叔叔这里……”
　　“他们热情的款待了我，而且我的叔叔和表弟都很喜欢喝酒，所以我想要送他们一点酒。”
　　“好的，谢谢，亲爱的，我爱你！”
　　很快她就挂了电话，然后笑眯眯的说道，“我的先生已经让人送酒过来了。”
　　年轻人顿时大喜，“表姐你真好！”
　　这让克莱拉忍不住笑出声来了，“好了好了，我得休息了，晚安，叔叔，婶婶，还有小表弟……”
　　小妻子的要求波顿并没有太在意，作为蓝斯家族的高级干部，他从家族的仓库里拿酒都是成本价的。
　　这点蓝斯并没有想着还要赚自己人的钱，金狮级的威士忌成本也就几十块钱，主要还是陈化的时间成本。
　　这点钱比起他现在的收入，完全没有放在他眼里。
　　不过他也不会全都送金狮威士忌，他让人送了一箱金狮威士忌，两箱银狮威士忌，加起来成本价大约在一千块左右。
　　看上去好像不多，对于金港城人均收入四十七八块的这个时代来说，已经是非常重的礼了，约等于一个普通人两年不吃不喝的收入。
　　而且这还是成本价，如果是零售价格，大约在五千到六千，酒吧和餐厅中更是要卖到七千块以上！
　　对于克莱拉这个年轻的妻子，他还是很满意的。
　　毕竟男人的面子出了财富，权势之外，身边的女伴也是一个重要的展示面。
　　虽然克莱拉并没有什么显赫的背景，但她也是中产阶级家庭出身，并且比自己年轻很多岁。
　　每当有人问起“这是不是你的女儿”时，他都会笑着，用带着炫耀的口吻回应道，“这是我的妻子”。
　　他喜欢那些人惊讶的目光，这也成为了他的一个乐趣。
　　而且克莱拉是一个很容易满足的女人，她没有想着要怎样的折腾，只要满足她对她想要的高品质的“摩登生活”的诉求，那么她就很听话。
　　每天就是照顾孩子和享受生活，没有比这个更让波顿轻松的了。
　　他很快就把这件事抛之脑后，他一直在让人调查那些消失的酒到底去了什么地方。
　　蓝斯虽然嘴上不说，但波顿知道，他还是很在乎这件事的调查结果的。
　　那些人能对他们的酒动一次手，就有可能动第二次，第三次。
　　他们的胆子也会越来越大，并且会鼓动更多的人加入到他们的行径中。
　　只要一次作恶没有被处罚，很快就会有更多的人，更多次的作恶！
　　他希望能在蓝斯过完圣农节回来时，搞清楚到底是谁偷走了蓝斯的酒！
　　不过这件事没有那么容易调查清楚，因为蓝斯家族在其他州的掌控力远不如这里，要拓展一些渠道，人际关系，需要的不仅是金钱，还有时间。
　　一连好几天都没有什么好消息传来，波顿也因此急得有些掉头发，而他派出去送酒的人，已经抵达了新伯明市。
　　这次来送酒的是和波顿关系不错的心腹之一，毕竟这关系到了克莱拉的亲属家庭情况，以及关系到他妻子。
　　换一个普通的，关系不那么可靠的，他多少也有点不放心。
　　感情这个东西，一开始都是没有的，只是上床的次数多了，发泄完后的耳鬓厮磨多了，就逐渐的有了感情。
　　当夜晚有人可以贴着你的身体给你带来温暖，能够陪伴着你入睡时，感情就会发芽，升温。
　　不一定是爱情，也有可能是亲情，或者其他什么。
　　所以他安排的是心腹，而不是其他什么人。
　　很快心腹手下就根据克莱拉提供的地址，找了过来，这几天克莱拉也参加了新伯明市的圣农节大游行，好好的热闹了几天。
　　她打算等圣农节结束之后再回去看爷爷，她需要调整好自己的情绪。
　　波顿的手下特意选了一个下午的时候，他听说过，波顿的妻子经常睡觉到中午才起床，而且年纪越小的女人越难搞，他可不希望因为打扰了克莱拉睡觉，被她打小报告。
　　下午三点多时，他带着人来到了房屋外，然后敲响了门。
　　迎接他们的是克莱拉的小表弟，他们正好刚从外面用餐回来，克莱拉还在点评这里的厨子和金港城的厨子之间的差距，他们就来了。
　　“你们是谁？”，年轻人不认识这些人，他有些警惕的站在门后。
　　新伯明市的犯罪率不能说高，但也绝对不低。
　　这里的确是中产阶级社区，可这不代表就一定没有人能混进来。
　　而且门口这几个人看起来就不像是普通人，他们像是黑帮成员。
　　站在最前面的家伙看着门缝里的那张脸，“波顿先生让我们送酒过来。”
　　“波顿先生是谁？”，年轻人并不知道自己表姐的丈夫到底叫什么。
　　客厅中的克莱拉听到了这个关键词，立刻起身走了过来，当她看到门外的那个熟悉的面孔时，顿时让年轻人把保险栓拉开。
　　“让你们跑一趟真抱歉……”，好听话她还是会说的。
　　几人笑了笑，然后把酒搬了进来。
　　“一共三箱酒，一箱金狮（六瓶），还有两箱银狮（十二瓶），如果不够的话，我们可以再去弄一些过来，但金狮的话可能需要时间长一点。”
　　“这些酒的市场价大约在五六千块。”，他说的是市场价，不是成本价。
　　蓝斯家族已经开始向这边输送酒水，但只是输送低端的铜狮和少量银狮。
　　在没有完全打开市场并且站稳脚跟的情况下，金狮根本没有什么销量。
　　也是因为波顿让他们送了一箱金狮过来，所以他们直接从金港城那边过来的，而不是在本地弄一些酒让人送过来。
　　听到这个价格克莱拉叔叔一家也都瞪大了眼睛，这让克莱拉很舒爽的露出了笑容。
　　就在这些人刚准备离开的时候，克莱拉突然想到了什么，“稍微等一会。”
　　她去了厨房，将剩下的一点，不多的一点酒连带着瓶子一起拿了过来，“这是什么酒？”
　　“我来的时候喝的，它没有酒标，我觉得很好喝，可我弟弟说价格不贵。”
　　“你们看看，这到底是什么酒，得多少钱一瓶。”
　　因为那天剩下的不太多，如果继续喝这个就多少有点不合适了，他们最近一直喝的都是葡萄酒，还喝了一瓶白兰地。
　　老实说，有点心疼。
　　可是在这一刻，那些心疼都烟消云散了，比起这些酒，他们失去的根本不算什么！
　　波顿手下的这些人，也都是蓝斯家族的人，作为家族最大的收入来源之一，他们对酒水的研究也非常的透彻。
　　站在第一位的心腹接到酒瓶之后还没有太认真，但当他低头看向这个酒瓶的时候，逐渐的感觉到了一些不对劲。
　　他看了一下瓶颈上凸起的那一块地方，虽然小酒标和烫金都没了，可是玻璃瓶的凹凸还在。
　　他拿着瓶子来到了外面，在阳光下细细的分辨，眼里惊喜的神色越来越多。
　　“这瓶酒，我不清楚，但我会弄清楚的，这是你买的吗？”，他看向了那个年轻人。
　　现在他们都知道这几个人是克莱拉丈夫的手下，所以年轻人没有否认，“是的，我在一个巷子里买的。”
　　“前几天圣农节的时候，有人向我推销了它。”
　　心腹手下又问道，“你还能找到他吗？”
　　年轻人似乎也意识到了一些什么，他急忙点着头说道，“他给了我一个电话。”
　　很快他就跑了回去，把名片拿了过来，交到了这个心腹手下的手中。
　　他看了一眼号码，用笔记了下来，然后把卡片还给了年轻人，“这段时间别离开，到时候我们可能需要你的帮助。”
　　克莱拉有些不明白，“这瓶酒怎么了？”
　　心腹手下露出了一个笑容，“它解决了波顿先生的一个大麻烦。”
　　不过他不愿意多说，“这件事别和别人说，最近也别到处乱跑，有进一步的消息，我们会联系你们。”
　　说完他们就和克莱拉打了一个招呼，开车离开了。
　　十几分钟后，他们通过了一些简单的手段，将玻璃瓶瓶颈上那块凹凸不平的花纹印了出来，一个模糊的狮子头！
　　心腹手下狠狠的挥了挥拳，骂了一句“法克”，然后有些激动的拨通了波顿的电话。
　　“酒送到了？”，听到手下的声音，波顿第一个反应就是已经把酒送到了。
　　他接着说道，“送到了就回来吧！”
　　“我这边还有很多事。”
　　但他的心腹却用略微颤抖的声音说道，“波顿先生，我可能知道我们丢的那些酒，在什么地方了！”
　　二十分钟后，蓝斯接到了波顿的电话。
　　“……所以我们丢掉的酒在新伯明市？”
　　蓝斯靠坐在椅子上，晒着太阳，“先去调查一下，不要惊动了那些人，等我从农场回来再说。”
　　“如果这些酒真的是我们丢的，你妻子就立功了。”
　　“到时候你可以问问她想要什么奖励。”
　　听筒中波顿传来的声音里都透着喜意，“这是她应该做的，毕竟她也算是家族的人。”
　　其实他基本上没有什么变化，蓝斯也能感受得出他其实很想知道是什么奖励，也很想要，但他就是很含蓄的推让了一下。
　　这点和联邦人不太像，不过也能说是他的前半生，被磨平了棱角，变得含蓄，不善于表达自己的强烈的情绪。
　　蓝斯轻笑着，“如果有人做了对家族有帮助的事情，我们不去奖励他，那么下一次当有人发现做些什么事情能帮助我们时，他们就会犹豫。”
　　“这就像是惩罚，也是一样的。”
　　“有功劳不奖，和有过错不罚，都是愚蠢的表现，你觉得我是一个愚蠢的人吗？”
　　不等波顿回答，“先这样，尽快弄清楚，别让我失望。”
　　蓝斯挂了电话后坐在另外一把椅子上的休伯特老头向他看过来，“需要我们帮忙吗？”
　　家族空前的强大，周围所有农场都在向他们提供粮食，可以说劳伦斯农场还在不断的膨胀扩张。
　　他们已经开始谈收购的事情了，同时家族有钱也能雇佣更多的牛仔。
　　休伯特告诉蓝斯，他们现在至少有七八百名牛仔。
　　这些牛仔平时干着农场的工作，放牧，巡视农场的领地，但需要的时候他们扛起枪就是枪手。
　　家族的强大让休伯特老头也想要展示一下肌肉，不过蓝斯没有答应。
　　“这只是小事情，等我需要的时候，我会给你电话。”
　　还想着要率领牛仔们出击的休伯特显得有些郁闷，“其实我还能扣动扳机。”
　　蓝斯笑了笑没说话。
　　农场的生活就是这么的悠闲，除了不断扩建的酒厂和酒厂不断冒起的蒸汽，慢节奏充满了乡野情趣的生活确实让人能平静下来。
　　没事坐在有太阳的地方，靠在躺椅上，手边放着一些烟草和酒，这样的日子也太惬意了。
　　圣农节的最后一天，劳伦斯家族在农庄举行了盛大的篝火晚宴，来的人多得让人感觉到不可思议。
　　至少有两三千人参加了这场篝火晚宴，可能更多。
　　而且舒伯特老头说还有很多人没有过来，来的这部分只是居住在这附近的，方便通行的。
　　像是一些居住在十几公里甚至是二三十公里外的农夫和牛仔们，他们都没有过来。
　　不过农场也给他们发放了奖励，一些现金，一些酒，还有一些肉和食物什么的。
　　篝火照亮了所有人的脸，也照亮了他们的心。
　　美好的生活就像那一堆堆猛烈燃烧的篝火，越来越好！
　　(本章完)

第795章 威廉的新希望6664
　　第795章 威廉的新希望[666+4]
　　农庄的篝火晚会的第二天一早，蓝斯吃完早餐就踏上了返回金港城的旅途，而其他人则还会在农庄这边待上几天。
　　还有威廉，威廉乘他的车一起回去的。
　　这很明显，威廉是有些事情想要和蓝斯在地下说一说，而且是在这个时候。
　　蓝斯也没有拒绝，等车子离开了农场之后，威廉才谈起他要说的事情。
　　“我们州的联邦党几名代表在我们来农场前，联系了我，他们想要我去曼特农和他们聊聊。”
　　联邦人不太讲究“翁婿”这个概念，很多时候女婿都是直呼老丈人的名字，也不会有人称什么岳父或者父亲之类的。
　　所以双方在关系上会非常的微妙——
　　这只局限于普通人，像蓝斯和威廉这样的，大家就处于一个平等的水平上。
　　蓝斯甩了甩手中的火柴，随后丢进了扶手上有盖子的烟灰缸中，“他们找你谈什么？”
　　威廉也吸了一口烟，徐徐的吐出，“我不太清楚，不过我探听到一条小道消息，他们打算稍微动一动。”
　　看着蓝斯有些莫名其妙的表情，他只能说得更详细一点，“他们打算推动我竞选市长。”
　　“金港城？”，蓝斯的声音略微上扬了一些，“如果是金港城我劝你还是算了吧！”
　　“威廉姆斯家族在这里影响力还是很大的，除非他不和你争。”
　　“只要他自己不愿意放弃市长的位置，你就没办法和他竞争，就算我帮你都不太行，毕竟这里是社会党说了算。”
　　他以为威廉说的是金港城，但实际上并不是，“他们说的是湖城。”
　　湖城也在利卡莱州，但是没有什么知名度，因为城市的规模很小，只有十几万常住人口，也没有什么特殊的超级产业。
　　湖城旁边有一个湖泊，连接着几条河流，也因此得名。
　　整体来说那是一个慢节奏的小城市，有一套自己的生活体系，虽然没有什么名气，但是也没有太大的内部压力。
　　湖城的市民有相当一部分是支持联邦党的，以前的市长中有超过六七成都是联邦党人士。
　　直到近年来社会党的统治力太强，把这个联邦党的旗子从这个城市上拔掉了。
　　现在威廉背靠着蓝斯家族，而蓝斯和国会，州政府各方面都有关系。
　　利卡莱州联邦党委员会和代表们，就动了一些心思。
　　一方面他们可以夺回湖城使他们在履历上变得漂亮一些，不管后续怎么发展，都是一个不错的履历。
　　另外一方面，他们也可以向联邦党申请更多的资金和资源倾斜，毕竟拿下了一个市长，总得有点表示吧？
　　说到底，还是利益在作祟。
　　但不管如何，他们认为威廉是有机会的，所以打算和他谈一谈。
　　蓝斯听着威廉说出他大概的想法后，脑海中逐渐的有了一些初步的印象，轮廓。
　　“我记得湖城好像就是在这附近？”
　　“两百多公里。”
　　“那确实不太远，你可以试试。”
　　“如果你能成为市长，对我们在农场的发展也是有帮助的，而且对你的仕途也是有一个巨大的提升。”
　　“市政议员说到底，连最基本的政客都算不上，只有迈过了这一步，你才算是真正的步入了政坛！”
　　市政议员这个东西，完全是看身份背景的。
　　比如说威廉姆斯议员，韦德议员这些人，他们也是市政议员，同时他们也算是政客。
　　但威廉这个市政议员，如果不考虑蓝斯的影响力，他就不算是政客。
　　政客，这个职业说到底，就是代表了你最少能决定多少人的命运的职业。
　　如果你只能决定几千人，一两万人的命运，你不算是一名真正意义上的政客，你只是一个族群的代表而已。
　　但如果你能决定几万人，十几万人，几十万人的命运，那么哪怕你什么都不是，你的影响力也足以支撑让你随时随地成为一名政客。
　　在金港城，威廉姆斯家族才是政治生态中的最上层，就算有蓝斯支持，威廉想要作出某些决定，改变某些事情，还是要威廉姆斯市长点头。
　　所以不如从这里走出去，湖城虽然小，但有蓝斯的支持，他上面不会有什么厉害的角色压着他，他就能做到成为真正的主政者，统治这些人，决定他们的命运，顺利的进入政客的门槛。
　　成为了市长，后续的路就会好走很多，退一步，以后当联邦党代表，活跃在州乃至联邦的政治舞台上也是可以的。
　　进一步，谋求州议院参议院席位，或者州政府重要的部门长官，然后一步步走得更高更远，这都是政客的路线。
　　威廉现在的年纪其实刚刚好，四十多岁，正值壮年，他如果能在十年内，也就是五十多岁的时候走出来，打好基础，那么未来未必没有机会去争取一下更高级的统治者。
　　比如说……州长？
　　州议院参众两院的议长或发言人。
　　这些都是有机会的。
　　蓝斯会支持他，“你可以先安排人去打听一下，看看湖城是一个什么情况，等你去曼特农后，问问联邦党的那些人，有没有什么额外的援助。”
　　“如果有这个可能，我们就不考虑花多少钱的问题，而是怎么做到。”
　　威廉攥了攥拳头，自从维克多诞生后，他浑身都是干劲！
　　以前没有什么动力有一部分原因，是他只有一个女儿，而且他和艾米丽也不打算再要一个孩子。
　　他们的家庭处于一个比较尴尬的位置上，要更多的孩子势必会让原有的生活发生改变，而他们的发展不足以支撑后续的变化。
　　这其实非常尴尬，人们总是说比上不足比下有余，其实有多少人真的会低头和那些远不如自己的比？
　　所以对于这些尴尬的家庭来说，就只剩下“比上不足”中的“不足”。
　　不过现在不同了，一连串的改变以及一个儿子，让他又有了奋斗的冲劲，这一切都会有人能继承，他的努力就不会被白费。
　　威廉点了点头，“回去之后我会和他们详细谈这件事，如果他们真的打算推动这件事，我一定会和他们说清楚。”
　　说清楚什么？
　　说清楚联邦党能给他提供多少的助力。
　　别看竞选市长好像是一件很简单的事情，可其实一点也不简单。
　　特别是威廉并不是湖城的人，人们根本不了解他。
　　人类在了解新事物上是有惰性的，他们情愿投票给他们不喜欢的，但是认识的政客，也不会愿意冒险去投票给一个不认识的人。
　　这就需要联邦党方面出出力了，比如说到时候邀请一些在湖城比较有知名度，影响力的名流，来为威廉助威。
　　这也是政客们在选举时除了依赖于竞选资金之外，最为依赖的力量，且没有之一。
　　蓝斯点着头说道，“不盲目乐观，先了解清楚再说。”
　　一路上两人时不时会闲聊一会，两天时间，车队就进入了金港城。
　　这趟行程也加深了蓝斯要给农场修铁路的想法，如果他是坐火车回来的，就不会像现在这么的疲劳。
　　坐车坐得时间长了，也很累，精神上的，身体上。
　　也不知道民用飞机什么时候才能出现——
　　其实现在是有飞机的，但是还没有应用到正面战场上，主要以侦察为主。
　　其实各国军方都很清楚它在战争中的潜力，但奈何在这方面各国的发展相较于各类战车还是要稍微落后一些。
　　威廉到了金港城后就立刻启程坐火车去曼特农，而蓝斯回到了公司里。
　　波顿一早就在公司等着他汇报工作。
　　等蓝斯没形象的靠坐在沙发上的那一刻，他重重的舒了一口气。
　　“让他们弄些巴士车，改装一下，我受够了小车的长途旅行！”，坐在旁边的埃尔文笑呵呵的答应了下来。
　　然后蓝斯才看向波顿，“新伯明市那边是什么情况？”
　　这几天波顿也不是什么都没有做，他也在做功课，并且想办法调动了当地的一些资源。
　　当地的帝国人黑帮，还有一些编外的“情报人员”，得到了一些并不算太重要的消息。
　　“当地大大小小的黑帮有不少，还有一些机车党，出售疑似我们丢失的货的那个家伙，属于一个规模不大的小帮派。”
　　“但有一件很有意思的事情，我们发现这个帮派本身并不经营酒水生意，而且只有他和另外一个人在出货，帮派里的其他人并没有出货过，好像他们并不知情。”
　　“因为你说不让我们过早的接触他们，所以现在我们都是以调查一些资料为主，还没有正式接触这些人。”
　　蓝斯微微颔首，他揉了揉脖子，很多人的相貌从他的脑海中一一略过。
　　最终，他的目光落在了埃尔文身上，“你亲自跑一趟吧。”
　　埃尔文没有拒绝，他也知道这个事情和其他打打杀杀的事情不一样，稍微要动动脑子。
　　家族里动脑子的人终究是少数，大多数还是只会打打杀杀的。
　　现在他也逐渐有些明白蓝斯之前提到要招收一些高学历人才的原因了，不能说大多数，只能说不少人，用起来都不太放心。
　　(本章完)

第796章 劳联来访6665
　　第796章 劳联来访[666+5]
　　蓝斯又嘱咐了一些事情后，就让埃尔文去做事。
　　他从蓝斯的办公室中走出来后，直接朝着公司的休息室走去。
　　一边走，他一边在思考着接下来要做的一些事情。
　　蓝斯让他亲自去做，一方面是事发地点在因德诺州，那里不是蓝斯家族的地盘，他们在那边没有什么影响力，一切都要小心谨慎。
　　另外一方面，这件事可能会稍微有些问题，不是让他去了之后直接动手的，而是要观察，要思考。
　　从蓝斯的办公室到休息室并没有太远的路，不一会时间他就站在了休息室外。
　　公司里轮值的战斗队长们平时没事的时候都会在休息室里，这里有桌球，有一些游戏机，像是弹珠机之类的，还有最新款的电视。
　　他们可以在这里做自己任何想做的事情，玩耍，聊天，或者干脆躺在沙发上发呆，看报纸。
　　轮值的队长是必须随时随地在这值守的，万一发生了战斗任务，他们必须第一时间响应号召，召集人手然后投入到战斗当中。
　　有可能是白天，有可能是半夜两三点，不管是什么时候，只需要用到他们，他们必须在这里，且立刻响应。
　　当他们看到埃尔文这位蓝斯家族二号人物推开门进入休息室的那一刻，很多年轻的队长们都停下了手中的工作，看向他。
　　蓝斯为整个家族，或者说整个公司制定了各种的制度，以确保公司能够正常的运转。
　　他们看向埃尔文的眼神里充满了期待，毕竟待在这里太无聊了，而且一呆就是三天时间。
　　三天哪也不能去，对年轻人们来说的确是一种煎熬——
　　在这一刻他们似乎忘记了一个月有三十天的时间。
　　埃尔文看着这些恨不得都挤到自己面前来，高举着双手叫嚷着“选我”的年轻人们，笑着和他们打着招呼，最终目光停留在艾伦身上。
　　艾伦救过他，所以这次出任务，他肯定要带着艾伦。
　　“艾伦，还有……和……”，他点了三名队长，被他点中的人用力挥了挥拳头，在别人羡慕嫉妒的目光中站在了埃尔文的身边。
　　“先这样吧！”
　　“你们继续做你们自己的事。”
　　其他队长叹了一口气，鉴于家族干部在家族中的权威性，这些队长们只能摇着头失落的继续他们的“游戏时间”。
　　三个年轻的家伙跟着埃尔文从房间里出来，艾伦立刻就忍不住追到埃尔文身边问道，“这次我们要做什么？”
　　几人一边朝着大门外走去，埃尔文一边把事情简单的说了一下，“蓝斯让我们去新伯明市做点事，可能会有一点危险，你们要做好心理准备。”
　　“保持冷静和谨慎，还有服从命令，就是我给你们的忠告！”
　　他说着顿了顿，然后拉开了大厅的门，门外城市的喧嚣就像是海浪，一瞬间就通过洞开的大门传入进来。
　　“现在，去联系你们的人！”
　　“我在停车场等你们！”
　　这些轮值队长手下的那些人其实也要值守在公司这边，有些人不太喜欢公司内的环境氛围，主要是干部和队长挺多的。
　　家族底层的成员可能会有点不太自在，所以他们大多都是集中在公司外的街道上。
　　蓝斯把旁边的房子也买了下来，房东很热情也很慷慨大方，以非常低廉的价格非要卖给蓝斯。
　　蓝斯接手之后把这改成了更大的一个“休息室”，负责值守的底层帮派成员，有很多都聚集在这。
　　三人从大门鱼贯而出，街道上那些三五成群，穿着统一服饰的人们一眼就看到了他们。
　　三名队长高举着手臂，示意他们的人向他们这边集合过来，很快他们各自身边都围上了十来个人左右。
　　一名队长手下控制着十多名手下，有的也会更多，这取决于他们自己。
　　这里有些队长本身就是金港城的一些“街区家族”，都是生活在一条街上的年轻人，然后一起加入了蓝斯家族中。
　　他们中有人脱颖而出之后，之前那些好兄弟就会重新聚集在他们的麾下。
　　按道理来说这种典型的“山头主义”是不应该支持的，不过蓝斯并不反对他们这么做。
　　因为黑帮不是政府，黑帮成员不是政府官员，他们互相熟悉反而能够在工作中发挥出更大的效果。
　　并且只要确保了上升通道始终是开放的，公平的，那么内部就不太容易出现无法调和的矛盾和问题。
　　那些站在原地看着这些人离去的家伙们，也知道这些人要去什么地方，除了感慨他们走了狗屎运外，也没有其他的想法。
　　在停车场，埃尔文看到了他们，“这次任务的时间有点长，所以你们有四十分钟的时间去解决个人事情。”
　　“离开之前去仓库那边领取这次任务的装备，当然你们要是有自己的东西可以不去。”
　　“四十分钟后，我们在十一号公路出城方向的道口集合，别错过了时间，还有问题吗？”
　　大家都表示没问题，然后埃尔文钻进了车里，在他们的注视中离开了这。
　　他也要回去收拾一下。
　　其实公司这边有比较完善的“任务制度”，普通的帮派成员可以凭借自己的签名在仓库里领取到一把手枪，两个弹匣，以及两盒子弹。
　　队长级以及以上的成员可以领取冲锋枪，步枪甚至是手雷。
　　除了这些还有紧急的医疗包，肾上腺素和一些特效止疼药，手术用品。
　　有时候这些底层的帮派成员真的不清楚蓝斯家族到底是一个黑帮组织，还是一个正规的什么武装势力。
　　至少在其他黑帮，他们可不会准备这么多东西！
　　而这也是很多年轻人向往成为蓝斯家族成员的原因之一！
　　蓝斯一直在强调“公司化”，公司制度非常的完善，正规，并且福利待遇也好，虽然有些人可能会觉得这是一件危险的事情。
　　毕竟他们有时候还要参加一些火拼，有人会受伤甚至是死亡。
　　但是，这就是高收入，高地位的代价！
　　在工厂的流水线边上坐着或者站着倒是不危险，可他们用一整天的劳动换来的钱也只能够让他们养活自己和家人。
　　想要让家人过上好日子？
　　想要自己也过上好日子？
　　如果只是老老实实的工作，这辈子都没机会！
　　想要得到什么，肯定就要付出什么，风险越大和回报是成正比的。
　　而且就算有风险，想要加入蓝斯家族的人，也比不想加入的人要多得多！
　　特别是现在利卡莱州境内已经做到了实质上的最强，除了配合公路警察到处抓捕那些走私贩子外，几乎没有其他战斗任务了。
　　高收入，高地位，低风险，这的确是令人艳羡的工作。
　　就连一些警察都在咨询是否能加入蓝斯家族，以及怎么加入。
　　回到了自己居住的地方埃尔文先给伊森打了一个电话，他们本来约好周末和一些家乡来的朋友聚餐，看起来他这次没办法去了。
　　随后坐着发了一会呆，然后开始收拾行李。
　　其实也没有什么好收拾的，就是两套换洗的衣服，然后一把改造过的手枪，和两个改造过的弹匣以及一个改造过的供弹器。
　　子弹他后备箱里有十几盒，海拉姆经常不够用到处拿别人的，加上冲锋枪也要打手枪弹，所以他准备了很多。
　　这把手枪是枪匠改的，射速更快了一点，并且弹匣可以容纳二十发子弹，在必要的时候可以代替冲锋枪使用。
　　当然真正要用的，还是在他的车里，这只是他最后的防身手段。
　　如果他真的要用到这把手枪的时候，就意味着他已经到了没有退路的时候。
　　随手抓起一些零钱放在手提箱里，他收拾好东西后来到了房门处，回头看了一眼空荡荡的家，然后转身离开。
　　他心中有了一些想法，他想要把家人接过来。
　　半个小时后，在十一号公路连接洲际公路的道口，他看到了其他赶过来的人。
　　没有过多的交流，十多辆车汇入了洲际公路，朝着因德诺州的方向一路狂奔！
　　埃尔文带人离开的消息很快就传回到蓝斯这，蓝斯没有再多关注，他相信埃尔文能处理好这件事，同时他也需要休息休息。
　　第二天上午，他睡了一个懒觉，埃尼奥给他打了一个电话，说有个叫做黛比的女士，还带着另外两个人来找他。
　　蓝斯靠坐在床头搓了搓脸，想了好一会，才想起来这个人是谁——劳动联合会负责纺织工的那位女士。
　　他的成衣厂里的工人，都是黛比找来的。
　　他让埃尼奥先接待他们一下，随后起身洗漱了一番，用了二十分钟的时间，赶到了公司。
　　一推开办公室的门，就看到埃尼奥正在和三名访客聊天，而且看起来聊的还很愉快。
　　他在沟通方面存在不错的技巧和天赋，蓝斯觉得他是继承了他的老爹。
　　看到蓝斯进来，四个人都连忙站了起来，蓝斯也笑着先走过去和黛比握了握手，“你应该先给我打个电话，这能让我提前过来。”
　　“昨天我刚从外地回来，有些疲惫，所以很抱歉，让你们久等了。”
　　黛比女士满脸都是笑容，也没有苦等的不耐烦，权势和地位真的是一个好东西，好到哪怕你冒犯了别人，别人也会主动为你开脱。
　　“我们来的匆忙，所以打扰了你的休息，应该是我们说抱歉，蓝斯！”
　　黛比女士如此说道。
　　(本章完)

第797章 空手
　　第797章 空手
　　金港城最近一段时间遇到了一些问题，对于各工会来说。
　　一些新来的工厂正在和蓝斯的万利劳务公司接洽，现在金港城的人都知道，这家公司输出的劳动力价格比本地人要便宜一点，大概一两块左右的差距。
　　别小看了一两块的差距，如果你有两千名员工，每个月每个人都要少拿一块五的工资，两千人就是三千块。
　　如果说对于一家有两千名员工的企业而言，三千块还不足以让他们动摇，那么蓝斯的这些特殊的员工大多都是黑户口。
　　这意味着什么？
　　意味着不需要按照1009年联邦政府出台的《工人保险法》中规定的事项，雇佣工人的企业需要为工人购买商业保险，或为受工伤的工人支付医疗费用和后续费用。
　　法律规定根据不同的性质，比如说低危险工种，中危险工种，高危险工种和特别危险工种进行分级缴纳，像是工厂内进行生产的工人最少都是中危险工种。
　　按照法律的要求，雇佣他们的人只需要按照当地地方法律的不同，大约月收入的百分之二左右将会用来缴纳商业保险。
　　目前主流的商业工伤保险赔付上限，都是一千块钱，超出部分需要资本家自己承担。
　　以每个月四十八块钱的月收入为例，那么每个月就要额外支出大约两千块，并且还要承受一部分工伤超额风险。
　　资本家和劳动者之间的冲突，对抗，是一直存在的，随着各项关于保障劳动者的法律出台，在一定程度上劳资双方的局面正在发生某些扭转。
　　一些利用工伤敲诈资本家的工人，甚至是专业团伙开始频繁的出现。
　　一开始他们是去寻找那些不给工人买保险的工厂工作，看上去不小心弄掉自己一根脚趾，一根手指，然后以此为理由敲诈资本家几百上千块。
　　发展到后来，他们会通过一些方法形成类似中介的结构，从贫穷地区，比如说亚蓝那边购买人口过来，然后把他们丢到工厂里，制造各种意外。
　　很多工厂都出现了许多类似的情况，有些还死了好几个人，资本家们赔偿了一大笔钱。
　　有些情况即便有商业保险都不行，这些人的狠辣直接是奔着弄死人去的。
　　所以现在劳资之间还是有着更激烈的冲突。
　　并且，工人工会和劳动联合会，在这里面也扮演着一个不那么光彩的角色，他们往往会不考虑前因后果的为一些敲诈集团提供法律上的，以及道德上的援助，也就是提供罢工游行示威等业务，从中获取经济利益，或者政治利益。
　　资本家们也挺郁闷的，普通的工人也很郁闷，资本家和真正想要工作的工人似乎都成为了受害者。
　　如果没有其他事情发生的话，这种情况还会继续持续下去，但是意外还是发生了——蓝斯的劳务公司。
　　不需要资本家们承担额外的工伤支出，蓝斯的劳务公司解决了工伤问题，对于需要大批工人的资本家来说，不只是节约了每个人两块多钱的工资那么简单，更是减少了一个大麻烦。
　　被敲诈一下，可不止几百几千块，所以现在新工业区里那些工厂都在和蓝斯的劳务公司接洽，直接把工作岗位承包给了蓝斯的公司，大家合作得其实还不错。
　　虽然还没有人尝试着用工伤来敲诈工厂，或者蓝斯的公司，但大家都知道一点。
　　那就是如果他们真的是故意的，蓝斯不仅不会给他们钱，还会把他们都弄死！
　　所以现在劳务公司的生意很火爆。
　　而这，又恰恰得罪了工人工会，因为蓝斯的这群人，并不是工会成员，也没有向工会缴纳任何会费，更不会受他们的摆布。
　　他们连组织罢工的机会都没有，因为那些人根本不听他们的！
　　所以这边的行业工会立刻找到了更高一级的劳动联合会，请求他们帮助解决这个问题，于是才有了今天的见面。
　　“这两位是？”，蓝斯的目光越过了黛比女士，停留在了她身边的两位身上。
　　黛比立刻侧身为蓝斯介绍道，“这位是格布鲁斯先生，这位是伍德先生。”
　　蓝斯一边和他们握手，黛比一边继续为他详细的介绍到，“格布鲁斯先生是利卡莱州劳动联合会的副会长，主要负责主持利卡莱州劳动联合会的日常工作。”
　　“伍德先生是我们的顾问，他知道很多东西，对各行各业都有很深刻的理解。”
　　蓝斯邀请他们坐下，然后让埃尼奥重新为大家上一杯咖啡，还有一些糕点。
　　等大家都坐定之后，蓝斯笑着问道，“最近我的事情的确很多，可能会有怠慢到各位的地方，我先道个歉。”
　　“我们就减少一些没有必要的寒暄和互相吹捧，直奔主题。”
　　“黛比女士，格布鲁斯先生，还有伍德先生，你们此行的目的是什么？”
　　黛比女士端起咖啡杯低头开始喝咖啡，她不太想掺和到这些事情里面。
　　因为她一直住在金港城，这里就不得不提及金港城目前的核心轻工业业务——纺织业。
　　纺织业的污染很小，同时又有很多的出口订单，很多企业为了减少运输费用，他们逐渐的在金港城这边置办工厂。
　　业务人员拿到订单之后就开始安排生产任务，基本上都是需要排队的，这边每完成一个批次的订单，就可以当天装船发货。
　　所以劳动联合会的其他办公室可能在曼特农，或者别的地方，但轻工纺织办公室，就在金港城。
　　这里有这里利卡莱州规模最大的纺织行业。
　　也正是因为黛比女士一直生活在金港城，所以她很清楚这座城市里，谁的声音最大。
　　她用低头来把自己从整件事摘出去，也算是一种立场上的表态。
　　伍德先生瞥了一眼这位在劳动联合会中还是有一些地位和影响力的黛比女士，略微皱了皱眉。
　　不过很快就舒展开，他不认为蓝斯会是一个“麻烦”。
　　他们见过很多的“麻烦”，哪怕是那些声名远播的超级财团，在面对他们的时候，一样会显得很无力！
　　你他妈不听话，我就让你所有工厂都停工！
　　停工带来的损失可不是几百几千块，要是再有什么违约金，这就是几十万，几百万！
　　同时熟练的工人本身又是中坚力量的选民，政客乃至总统先生，都会对这个群体保留一定的尊重。
　　他听说过一些和蓝斯有关系的传闻，但他不怕。
　　联邦两千万工人就是他最强力的后盾，蓝斯家族就算再牛逼，能是两千万工人阶级的对手？
　　格布鲁斯先生因为是副会长，他要是开口了，有些事情就很难有回转的余地，所以是伍德先生先开口。
　　“蓝斯先生，我听说你名下有一家劳务公司？”
　　蓝斯没有否认，他向后靠在沙发上，掏出了香烟的烟盒和火柴，“介意我来一根吗？”
　　黛比女士笑了笑，示意他随意，伍德先生虽然又皱了一下眉头，对蓝斯直接打断他的节奏有些不满，但也没有拒绝。
　　蓝斯点了一支烟，一只手扶着沙发的扶手，夹着香烟的手架在另外一侧，他吐了一口烟，“是的，我的确有一家劳务公司，帮助一些有劳动能力，但是没有劳动能力的人，解决劳动问题。”
　　他连续用了两个“劳动能力”，但这两个词组的含义并不一样。
　　前面是指“拥有可以工作的体魄和能力”，后者是指“是否被允许工作”，不过房间里的人都能听得懂他的意思，毕竟他们就是干这个的。
　　伍德先生微微点头，“我还听说你们的注册会员已经有了四万人？”
　　蓝斯同样没有否认，并且还进一步的说道，“我们还在扩张中，我认为这个数字还不足以真实反映现在金港城部分劳动力的尴尬问题。”
　　“伍德先生，你们也想要加入到这个计划当中吗？”
　　伍德先生嘴角咧了咧，笑得不那么高兴，这是一个很奇怪的描述，但他表现的就是这种感觉。
　　我在笑，但我是不高兴的笑。
　　“蓝斯先生，这个数量和规模太大了，里面有很多工人并没有接受过系统的培训和评级，他们会扰乱劳动力市场的稳定和平衡。”
　　“我无意于制造任何的矛盾与冲突，只是在陈述一个事实。”
　　“劳动力市场需要我们每个人自发的去维护它，才能让工人阶级通过劳动换来对应的报酬。”
　　“请原谅我的直接，你的公司，正在破坏这份稳定！”
　　蓝斯脸上看不太出有什么表情变化，他吸了一口烟，“所以你们的诉求是什么？”
　　之前他就听谁说过，说工人工会这边对劳务公司的意见很大，现在看来，他们就是为了这件事来的。
　　不过蓝斯能够理解他们，因为跳过工会这个过程等于在挖工人工会，挖劳动联合会的根。
　　一旦这种模式开始变得可以复制，并且带来更多的作用，很快各地就会出现这种公司。
　　当然他们的规模可能不像蓝斯的这么大，破坏力也不如他的大，但这种就是一个不好的现象。
　　黛比女士突然站了起来，“抱歉，我需要去一下洗手间……”
　　蓝斯给她指了一下路，也知道她是不想留在这显得尴尬。
　　对于伍德先生和这位格布鲁斯先生来说，黛比的任务已经完成了。
　　等她离开后，伍德先生才继续说道，“我们内部讨论了两种处置预案。”
　　蓝斯点着头示意他继续说下去。
　　“第一种，当然我本人并不喜欢这个选择，就是解散你的这家劳务公司。”
　　“实际上从目前我们对金港城的一些现象进行研究，我们也认为有效的管理这些黑移民，对劳动力的市场是可以存在正面效果的。”
　　“一旦让他们重新混乱的流入市场，竞争会变得更激烈，行业也会变得更不稳定。”
　　“所以我们更加倾向于第二种选择。”
　　他看了一眼格布鲁斯先生，然后轻声说道，“让工人介入劳务公司的业务，我们去和那些工厂对接，这样我们和你的公司形成一个互补的关系，彻底的解决了所有的问题。”
　　他说着脸上露出了不少笑容，“工会和劳联也能为你提供很多的帮助，你知道，我们有两千多万工人兄弟，我们是联邦最强大的阶级，能粉碎一切！”
　　他的脸上都带着一股亢奋的红光，看来他的确把自己骗了。
　　蓝斯笑着说道，“但你们还是需要资本家支付给你们薪水，才能让工人活下去。”
　　这句话让伍德先生愣了一下，紧接着就想要发怒，不过他很好的控制住了自己，他压抑着一些怒火，闷着声音说道，“蓝斯先生，我尊重你，也希望你能尊重我和工人兄弟阶级。”
　　“我们和资本家是平等的，我们通过劳动换取报酬，没有谁比我们高一等，我们也不比任何人低一等！”
　　这句话真他妈好笑，蓝斯差点就笑了，他弹了弹烟灰，“我不反对你们的想法……”
　　伍德先生和格布鲁斯先生两人对视一眼，都从彼此的眼睛里看到了惊喜，他们本来以为还要艰苦的“战斗”一番，才能得到他们想要的结果。
　　现在看来，这位蓝斯先生还是很体恤他们的。
　　伍德先生刚准备开口促成这次合作，就被蓝斯抬手拦了下来，“先别急，我们之间还有些事情要解决。”
　　有了可以合作的基础，伍德先生脸上都是笑容，也不急了，他乐呵呵的说道，“你说。”
　　蓝斯翘起了腿，略微前倾着一些身体，放在沙发扶手上的手，放到了翘起的腿上。
　　“第一个问题，注册在我公司里的工人们，是否能够享受到行业工会普通联邦工人所享受到的一切？”
　　“各种福利，待遇，以及他们遇到了问题，是否能够请你们为他讨回公道，比如说被克扣了工资，又或者因为某些原因被雇主不合理的辞退了。”
　　伍德先生听着听着就感觉有些不太对劲，但什么地方不太对劲他还不清楚，他只能看向格布鲁斯先生。
　　两人低着头小声的交流了一会，觉得这里面有问题，而且是很大的问题。
　　问题就在于蓝斯公司里的这些劳工，都他妈是黑户！
　　那些老板可以肆无忌惮的解雇他们，甚至都不需要找什么理由。
　　不服？
　　不服他们就打电话给移民局，说这里有黑劳工。
　　为什么码头上那么多非法移民在从事最低级的工作，所有人都知道，但码头工人工会就是不接纳他们？
　　就算他们想要交钱，想要加入工会，都会被拒绝？
　　说白了，就是因为他们的身份不合法，而码头工人工会又是一个合法的机构，他们不可能招募这些会员。
　　如果招募了，他们因为违法的身份遇到了很多的问题，工会出不出头？
　　出头，就意味着他们在为违法的工人提供帮助或者辩护，会引来一些道德指责。
　　如果不出头，那么他们又收了会费，这会让人觉得他们吃相太难看。
　　所以干脆他们就不给这些人入会的机会。
　　现在两人只是简单的讨论了一下，就得出了这些结论，一时间两人的脸色都变得不怎么好看。
　　他们来的时候只想着这件事很容易解决，没有考虑得太多——
　　公司还是蓝斯的公司，他的那些黑移民还是他的黑移民，只是现在资本家想要对接蓝斯的公司需要经过工会的这道手续。
　　除了这些其他的之前什么样还是什么样，他们打算什么都不付出就获得影响力和控制力！
　　伍德先生皱着眉头说道，“蓝斯先生，我们的意思是，我们作为一个中间环节加入到你的公司和资本家之间，而不是说我们要接管这些工人……”
　　他说出这些话的时候心里其实也有一点虚，毕竟这些话听起来太不像是人说的了。
　　蓝斯也没有生气，只是撇了撇嘴，“那么你们要为你们的诉求付出什么？”
　　伍德先生愣了一下，“呃”了一会，“我们可以帮助你们更好的和那些资本家沟通，同时我们可以提供经验丰富的熟练工，而且我们知道如何更科学的安排工人的生产安排……”
　　他说了不少，看起来好像都是优势，但实际的东西却一点不说。
　　蓝斯有吸了一口烟，他把烟头按灭在烟灰缸里，“所以你们什么都不付出，就希望能控制我手中的公司和我的那些工人？”
　　伍德先生也有一点不耐烦了，“你不能这么说，有我们的帮助，资本家们会更慎重的和你们打交道，而且我们也能确保你们的合法利益……”
　　蓝斯打断了他的话，“但你刚才也说了，你们不会提供任何援助，我顺便问一句，我的工人绝大多数都是非法移民，你们可以为他们提供什么帮助？”
　　“他们没办法购买商业保险，没有办法购买医疗保险，也许你们可以帮他们解决这些问题？”
　　“还是说你们可以帮助他们获得合法的身份，让他们合法的工作？”
　　他摇了摇头，“老实说，我看不到你们的诚意，也看不到谈下去的可能，也许你们可以回去再考虑考虑，看看怎么能说服我。”
　　(本章完)

第798章 工人党和抵达新伯明市
　　第798章 工人党和抵达新伯明市
　　对于劳动联合会的这些人想的事情，蓝斯是不会赞同的，但也不需要强烈的反对，只要让他们知难而退就行了。
　　现在的劳动联合会还是一股强大的，不可忽视的政治力量。
　　他们真的太强了，就像伍德先生说的那样，他们的背后是两千万工人阶级！
　　他们无坚不摧！
　　对于政客来说，他们手中至少拥有几百万张选票，没有人会得罪这些选票，以及能够控制这些选票的人。
　　对于资本家来说，劳动联合会能决定是否罢工，罢工的规模有多大，覆盖到什么地区，就等于是拿捏住了资本家们的脖子。
　　但他们忽略了一点。
　　蓝斯既不是政客，也不是资本家，他们拿他一点办法都没有！
　　如果伍德先生和这位格布鲁斯先生，能够说服劳动联合会和行业工会把工人武装起来和蓝斯火拼。
　　那么即便蓝斯不出手，国会也会狂笑着派出军队把他们全灭了——
　　不是指工人，而是指他们背后的劳动联合会。
　　哪怕战争暂停下来，这些都是值得的。
　　他们要挟不到蓝斯，反而是蓝斯抓住了他们命运的咽喉，伍德先生以他对付政客，对付资本家的那套来对付蓝斯，显然没有什么意义。
　　而且蓝斯也看得出，劳动联合会的这些人，太傲慢了，傲慢得一点也不像是代表了工人阶级力量的人。
　　他们其实也是政客，自己开辟了一条上升渠道，然后成为了曾经他们最不喜欢的人。
　　格布鲁斯先生看到蓝斯的态度非常的坚决，他不得不说话了，否则很大概率今天他们就会无功而返。
　　“蓝斯先生，我注意到我们正在使用的蓝斯·怀特评级法，就是出自于你的创意，是吗？”
　　他很会找话题，毕竟是做州副会长的人，一开口就找到了一个能缓和气氛，并且吹捧蓝斯的话题。
　　蓝斯·怀特评级法已经全面扩散开，甚至有向周边国家地区扩散的趋势。
　　这套东西太好用了，好用到都不需要费脑子，就能简单轻松的鉴定出一名工人的工作能力。
　　很好用，通用性方面没的说。
　　他说着这样的话，同时也在关注蓝斯。
　　蓝斯没忍住笑了两声，“是的，一个很简单的构思。”
　　“在教育体系中，如果人们想知道我们有怎样的受教育程度，他们会出题目考我们。”
　　“所以当时我就想，为什么不用一个技术水平作为分级的标准，于是就有了这个评级法。”
　　格布鲁斯先生也在笑，他颇为赞同的点头，“虽然构思很简单，但是这么多年来只有你想到了并且提出来，这说明你和其他人不太一样。”
　　“蓝斯先生，你在劳联中有不错的影响力，这是一种基础，一种优势。”
　　“我不是说劳动联合会就一定比其他什么的要好，但你在我们这里已经有了优势，为什么不把它利用起来？”
　　“我们可以走得更远，做得更好，我们从来都不是敌人，蓝斯先生。”
　　“相反的是，我们可以成为非常好的合作伙伴！”
　　蓝斯不置可否的点着头，他随后笑着看着这位格布鲁斯先生，“我认识个很市侩的资本家，他们穿的衣服和你们的衣服是一个牌子的。”
　　“工人们知道你的衣服至少要七八百块一套吗？”
　　这句话听起来好像没有什么了不起的，但很快格布鲁斯先生和伍德先生的脸色都发生了变化。
　　他们听出了蓝斯的讥讽，讥讽他们也是“资本家”，往更深处去想，资本家们买卖交易的是他们手中的商品。
　　劳动联合会这些人，他们买卖交易的是什么？
　　恰恰就是他们的基石，两千万工人！
　　格布鲁斯先生脸上的笑容收敛了起来，他皱了皱眉，“看来我们之间有很深的误会。”
　　蓝斯摇着头说道，“与其说是误会，倒不如说是你们不够了解你们自己，也不够了解我。”
　　“这不是求人的态度，格布鲁斯先生，还有伍德先生。”
　　“你们可以先回去，好好想一想，有什么东西可以说服我，打动我，把自己正确的态度找到，然后再来到这，我们谈一谈。”
　　“而不是这样……一上来就觉得我必须得听你们的。”
　　“这里是金港城，是利卡莱州，在这里，我能保护自己的利益！”
　　他说着放下翘起的腿，“好了，我还有工作要做，你们得离开了。”
　　这就是直接赶人走，已经非常的不客气了。
　　但格布鲁斯先生和伍德先生也没有任何的办法，只能冷着脸起来，还要说两句告别的场面话，然后大步的离开了蓝斯的办公室。
　　当两人走出了蓝斯的公司后，伍德先生就忍不住埋怨道，“这个家伙一点教养都没有，而且他太狂妄了！”
　　“他完全不明白两千万工人兄弟团结在一起的力量，是一股怎样的力量！”
　　“我们创造了世界！”
　　“蛋！”
　　格布鲁斯先生倒是稍微冷静一些，他听懂了蓝斯的话，想要蓝斯按照他们说的来，就必须满足他的一些条件，或者说要拿出能打动他的东西。
　　但什么东西能够打动他？
　　格布鲁斯先生不知道，他叹了一口气，一次失败的谈判，“好了，我们先回去，把谈判的结果汇报上去。”
　　伍德先生生着闷气，此时他心里有百般心思不断转动，他觉得要给蓝斯一点颜色瞧瞧。
　　在两千万工人阶级面前，一个黑帮算什么？
　　“要不我们给移民局打电话，说那些工厂里使用了黑移民？”，他掏出钥匙，朝着路边停靠着的一辆价值七八千块的车走去。
　　格布鲁斯先生思考了那么两三秒，摇了摇头，“在金港城，移民局不会为了你，去管蓝斯的事情。”
　　“这件事还是需要在讨论一下，我逐渐的觉得，我们可能真的碰到了一块石头。”
　　伍德先生没说话，他打开了汽车车门，坐了进去，然后发动起了汽车。
　　等格布鲁斯先生上车后，他一踩油门，车子很快就消失在车流当中。
　　似乎被他们遗忘的黛比女士，终于从洗手间里出来了。
　　她一边清理着身上的水珠，一边敲响了蓝斯办公室的房门，在里面传出“进来”的声音后，她才推门而入。
　　然后紧接着就看到了空空的沙发，以及坐在办公桌后的蓝斯。
　　她不知道怎么形容。
　　坐在沙发上的蓝斯会给她一种稳定的感觉，就像是……她不好描述，反正没有什么太大的不同。
　　但是此时此刻蓝斯坐在了办公桌后，窗外的阳光透过玻璃窗射进来，蓝斯有一半的身体隐藏在阴影之中。
　　空气中飞舞的细小灰尘被光线照亮。
　　在这一刻，蓝斯的身上自然而然的迸发出了一股强烈的气势，一种让人下意识屏住呼吸的东西！
　　她愣了一会，直到蓝斯出声才回过神来。
　　“格布鲁斯先生和伍德先生有些事情先离开了。”，他示意黛比坐下来。
　　黛比本来也想告辞的，但蓝斯的邀请让她下意识的服从，走到了蓝斯办公桌的对面，拉开椅子坐了下来。
　　“劳动联合会很紧张吗？”，蓝斯笑着抿了抿嘴，“关于劳务公司和工厂直接对接的事情。”
　　黛比深吸了一口气，巨大的无形的压力压得她好累，如果她不说，压力就会更大。
　　她住在金港城，她的家人也住在金港城。
　　劳动联合会轻工业纺织办公室的官员只是她的一层身份，不是她的全部！
　　就那么七八秒的时间，她点着头说道，“主要是行业工会，他们的反应很激烈。”
　　劳动联合会本身是一个全行业熟练工为骨干组建的一个全国性工人阶级组织，他们并不是工会，但是在所有工人工会眼中，具有更大影响力的劳动联合会，就是他们的上层机构。
　　行业工会总会那边把这些事情和劳动联合会这边一说，一直都在谋求更大发声的劳动联合会，不可能坐视这种事情发生。
　　“我听说了一个不怎么靠谱的传闻，我也不知真假。”
　　蓝斯示意她继续往下说，她整理了一下自己的说辞，斟酌着说道，“我听说劳动联合会的主席先生正谋求在政治上更进一步……”
　　她深吸了一口气，看着蓝斯，“他们打算在战争结束后的大选中，推动劳动联合会的人参加竞选，想要选出联邦建国以来，第一位工人出身的总统！”
　　听到这蓝斯明白了一些他们对自己破坏他们根基的紧迫性。
　　现在是社会党从自由党内分裂出来之后，最虚弱的阶段，自由党就不说了，联邦党都开始运作起来。
　　那么劳动联合会这个拥有两千万工人阶级兄弟的，联邦境内第一大民间组织，有争取竞选的想法其实一点都不令人觉得奇怪！
　　有钱，有选票，还有强大的后盾，或许他们真的有相当的概率胜选！
　　蓝斯挠了挠头，“一个不好不坏的消息，不过谢谢你告诉我这些。”
　　“不管劳动联合会怎么弄，你是你，他们是他们，你永远都是我的朋友。”
　　蓝斯拉开了抽屉，从里面拿出了一张小纸片，递了过去，“圣农节的时候家人给我的一张购物券，我自己用不上，我看上面还有时间限制，所以你看看有没有什么需要的，能用上最好。”
　　黛比女士将桌面上的小卡片拿了起来，上面写着“一千块购物券”的字样，并且背后还说了，多不退少补。
　　这相当于她四五个月的收入了，她脸上露出了一些笑容，“太谢谢你了，正好我有一些想要的。”
　　她很识相，又或者说生活在金港城她很清楚谁才是这里的天。
　　蓝斯点了点头，沉默了几秒，“先这样吧！”
　　“有任何进一步的消息，随时随地给我电话。”
　　他站了起来，伸出手和黛比女士握了握手，然后目送对方离开。
　　他没有坐回去，而是走到窗户边上又掏出了一支香烟，醇厚的香烟总是能够令人陶醉，他看着窗外平静的街道，看着周围街道上三五成群，随处可见的小伙子们。
　　他突然觉得有些可笑，这些人打算怎么展现自己的实力呢？
　　让他的这些手下“罢工”吗？
　　还是做些其他的？
　　他摇了摇头，等一支香烟吸完之后才回到了椅子边坐下，然后拨通了汤姆的电话。
　　他把今天发生的事情简单的说了一遍，还说到了黛比女士透露给他的那些“秘密”。
　　等汤姆认真的听完了蓝斯说的这些话之后，他笑说道，“你的消息不算太……跟得上事情的发展，他们已经开始考虑筹备建立‘联邦工人党’的事宜了，现在还缺一个机会。”
　　建立一个政党，然后推出候选人，接着尝试利用他们对两千万工人，少说几百万张选票的影响力，一次性搞定总统的位置。
　　哪怕只有四年时间，也足以让工人党的一切都稳定下来。
　　不得不说这他妈真的是一个疯狂的时代，各种各样的思想都在不断的碰撞。
　　“他们能成功吗？”，蓝斯问。
　　“我也不知道，但应该很难，因为国会一直在关注他们。”
　　“你知道，如果有人一直在关注你，那他很大概率不是希望你过得更好。”
　　蓝斯忍不住笑了起来，“你真幽默！”
　　他顿了顿，“我的礼物收到了吗？”
　　汤姆的声音更热切了，“收到了，老实说我吓了一跳，其实你……”
　　“好吧，我不说这个了。”
　　“东西我也拿去给了参议员，参议员对你的这个小礼物很喜欢，它现在就放在参议员办公桌的角落上。”
　　一个圣农节主题的纯金的小南瓜，这就是一件很有意义的纪念品，而不是其他什么。
　　聊了一会这个后，汤姆主动说道，“我会把你说的事情和参议员说一下，从我个人的角度来说，你正在做的事情的确是一个有意义的事情，保持下去。”
　　“虽然参议员和国会这边不会主动支持你，但如果他们去找移民局，移民局那边也不会理他们，你懂我的意思！”
　　蓝斯点着头说道，“我知道。”
　　这些非法移民既然叫做“非法”，那肯定是违反了联邦的法律法规的，不管是谁，特别是公众人物，就更不可能去公开的支持这种行为和人群。
　　所以参议员很难声援蓝斯，比如说支持他组织更多的非法移民去和工会，和劳动联合会抢夺工作岗位。
　　他们要是这么做了，就一定是一个糟糕的政治灾难。
　　但他们可以阻止那些能够对蓝斯手下这些非法移民产生伤害的执法机构，不去执法。
　　毕竟作为老爷们来说，执法，谁执法，执谁的法，怎么执法，不都是他们说了算吗？
　　蓝斯知道这件事肯定不会完，肯定还会有后续，不过也不是特别的重视。
　　毕竟他的领域，和劳动联合会的领域，没有一丁点重合的地方！
　　劳动联合会那边肯定也有一些资本家的人，格布鲁斯先生和伍德先生在蓝斯这里受挫的事情很快就在利卡莱州内传开了。
　　本来接触劳务公司的人不是特别多，这件事传开之后，一下子来了更多的人谈论这件事。
　　连带着也让更多的非法移民意识到，真正能为他们提供稳定工作的，只有蓝斯的劳务公司。
　　并且伴随着蓝斯提出的一些劳务公司的改革方案开始向外透气，更多的非法移民，甚至是本地工人都在咨询怎么注册的事情。
　　行业工会的确有好处，比如说他们能组织规模庞大的游行示威活动（没有利益的驱使普通工人受难几乎做不到这点），还有提供更好的法律援助，以及一些工人工会还提供悠闲娱乐的地方。
　　但也有缺点，不仅要交钱给工会，有时候明明是你不想做的事情，但工会要求你必须这么做，你就得这么做。
　　现在好了，似乎有了替代品，不少人都在咨询更详细的内容。
　　劳务公司的业务变得繁忙起来，也给整个联邦的劳资市场，带去了一丝丝人们之前没有注意到的东西。
　　十一月头两天，埃尔文已经带着人赶到了新伯明市。
　　他们抵达地方之后直接租了两座别墅住了下来，而不是住在酒店之类的地方。
　　本地的黑帮是什么路数埃尔文也不太清楚，但他们肯定会注意到酒店中突然多出来的一些不对劲的情况。
　　反倒是那些别墅区，黑帮不太容易能进入，毕竟资本对黑帮并不友善。
　　租到了房子后他们换了便装，就开始监视那个私酒贩子。
　　他们让克莱拉的小表弟以“酒喝完了还想要买几瓶”为理由，给了那个私酒贩子打电话。
　　这段时间里克莱拉已经见过了她的祖父，也已经踏上了返回金港城的旅途，不过在这之前她也把自己表弟一家，介绍给了埃尔文。
　　克莱拉是认识埃尔文的，毕竟作为蓝斯家族的二号人物，她或多或少总会听说或者见过埃尔文。
　　有了她做“中间人”，小表弟一家很容易就接受了这件事，他们家族里远嫁金港城的克莱拉，似乎嫁给了一个老黑帮男人……
　　(本章完)

第799章 钓鱼6666
　　第799章 钓鱼[666+6]
　　克莱拉的表弟提着电话，有些不安的看着埃尔文。
　　经过埃尔文简单的介绍，现在这个年轻人已经知道了他的表姐嫁给了蓝斯家族的干部。
　　这对他来说是一种从来都没有过的感受，自己居然有个黑帮姐夫？
　　黑帮对于年纪大一些的人来说更难接受一点，他们中不少人往往都受过黑帮的欺负。
　　黑帮伴随着联邦一同成长，越是以前，黑帮的生长越是野蛮，不少人都被黑帮影响过。
　　老年人不喜欢黑帮很正常。
　　反倒是年轻人，在充满了叛逆和质疑的时代，让他们中的不少人甚至对黑帮有些向往。
　　小表弟不能说是向往黑帮的那种人，但也不会拒绝或者讨厌，更别说还有他表姐的这层关系。
　　他对蓝斯家族更多的还是好奇。
　　埃尔文需要他配合一下。
　　他们去了之前小表弟购买到酒的那个巷子，并没有发现出售酒的小贩，这让埃尔文认为可能这个小贩已经转移了售卖的地点。
　　毕竟他的出货量也不算少，从目前得到的一些浅显的消息来看，出售私酒也不是帮派的任务，这可能是一个私活。
　　任何帮派对这种干私活的事情都不会喜欢，他可能是为了不让自己帮派的人发现，所以换了地方。
　　同时，接私活也意味着没有黑帮的庇佑，他如果不经常换地方，一旦被谁盯上很有可能失去的不只是那些酒，还有可能是他自己的小命。
　　考虑到这点埃尔文就找到了小表弟，让他配合一下。
　　上午的时候他们打过两次电话，没有人接，下午也是如此。
　　现在是晚上八点多一点，埃尔文让小表弟再打一个电话试试。
　　如果电话还拨不通，他们就只能继续慢慢的去寻找了。
　　当小表弟拨完了最后一个号码，听筒中传来了等候音，让他和埃尔文他们都松了一口气。
　　等了大概有二十来秒，电话才被接起，但听筒中没有人说话，只有轻微的呼吸声。
　　对方已经接听了电话，很谨慎的没有发出声音，小表弟指了指电话，也不管埃尔文是否能理解他的意思，总之做了一个“有人在”的表情。
　　埃尔文点着头张口无声的说这话，示意他继续往下说。
　　两人都是年轻人，在很短的时间里就交换完了彼此的意见。
　　小表弟咳了一声，“是卖酒的伙计吗？”
　　听筒中有了声音，“你打错了，我不知道你在说什么，我也不卖酒……”
　　不等对方全部说完，小表弟就连忙说道，“圣农节，在巷子里，四十五块钱我买了一瓶酒，绸缎的帽箍。”
　　对方的声音停了下来，接着传来了一声笑声，“是你？”
　　“我记得你，我以为你会更早一些给我打电话。”
　　小表弟用有些埋怨的口吻说道，“我也想，可前几天我手里没有那么多钱。”
　　“现在你有了？”
　　“是的，我现在有钱了，能再给我来一瓶吗？”
　　对面有些迟疑，可能是觉得现在太晚了？
　　小表弟又补充道，“这次是我和朋友们一起喝，我向他们推荐了你，但他们得先尝尝。”
　　“我什么时候去找你，还是去那个巷子吗？”
　　对面的家伙考虑了一会后，决定还是继续和小表弟交易。
　　因为小表弟是一个优质客户，中产阶级代表他们可以在一定范围内享受高品质的生活。
　　四十五一瓶的上好威士忌就是高品质生活的一部分，对于一个普通人来说这可能是他们干了一个月不吃不喝才能赚到的钱。
　　但对中产阶级来说，这或许就是他们三五天的收入。
　　如果能维持住这些中产阶级客户，以后不管是卖酒，还是卖其他东西，都是十分有好处的。
　　酒贩子立刻就答应了下来，他想要发展自己的人脉关系和销售网络，“我已经不在那了，而且今天太晚了。”
　　“明天下午三点钟，你到……大街十七号和十八号的巷子里。”
　　“在巷子里有一个空地，我在空地等你，记得带着钱，还有你最好一个人来。”
　　对方说完就挂了电话，小表弟连忙把地址记录下来，然后重重的舒了一口气。
　　他脸上带着一些兴奋的表情，“明天我们要怎么做？”
　　“把他抓起来拷打他吗？”
　　埃尔文看着他的样子就像是在看一个傻子，“明天你带着钱过去把酒买回来，别做多余的事情就是你最完美的表现了。”
　　小表弟觉得这和他预想的“特工”剧本不太一样，“我是不是要盘问他一些东西，比如说这些酒来自什么地方？”
　　埃尔文翻了一个白眼，“如果你希望我们找到你的时候，你身上多了几个流血不止的窟窿，你不仅可以问这些，还能揍他一顿。”
　　这句话让小表弟有些讪讪的说不出话来，他挠着头说道，“好吧，我不会做多余的事情。”
　　埃尔文拍了拍他的肩膀，“为你自己考虑一下，为你的家庭考虑一下。”
　　第二天一早小表弟就早早的起床等待着，他睡不着，有些太兴奋了。
　　一直苦等到下午的时候，有些萎靡的人才重新变得兴奋起来。
　　埃尔文开着车把他带到离他们约定好的巷子还有三四百米外的地方，然后将一把手枪交给了他，“会用吗？”
　　小表弟爱不释手的把玩着手枪，“会，我开过枪，但我没有自己的。”
　　埃尔文教会他怎么使用，开关保险什么的，“如果遇到了大麻烦，它可以帮你。”
　　“但如果没有遇到大麻烦，没有人找你麻烦，就不要拿出它，会让别人误会。”
　　“记住，别多说，你就是去买酒的，别给自己加戏。”
　　“我们等你回来，你的家人也在等你回来！”
　　他抬手拍了拍年轻人的脸颊，随后做了一个“我会盯着你”的动作，“去吧，别让我们失望！”
　　年轻人深吸了一口气，然后把武器放在口袋里，推开车门离开了。
　　一开始他还是有些期待和酒贩子见面的，但随着距离越来越近，他变得有些紧张起来，甚至有些莫名的后悔。
　　他强迫自己冷静下来，他不知道自己做得够不够好，现在他只能这样。
　　很快他就来到了约定好的地方，但是并没有酒贩子。
　　他甚至怀疑自己是不是因为太亢奋走错了地方，再三确认自己没有走错之后，他有点茫然。
　　毕竟约定好的时间和地点，对方居然没有来？！
　　他不知道是不是什么地方出了问题。
　　他来到巷子外，又打了两次电话，都没有人接，没有新的沟通，他只能重新回到巷子里。
　　他不知道的是，在马路斜对面的四楼，一扇窗户后，酒贩子隐藏在昏暗的房间里，注视着巷子里的一切。
　　他看到了小表弟进去，看到了他烦躁的踢着腿，看到他去电话亭打电话，也听到了房间里的电话铃声响起。
　　他一直在观察巷口周围的一切，观察了好一会，确认没有什么异常情况后，才准备下楼。
　　干这一行，就是要谨慎。
　　只是再怎么谨慎，他都不可能知道，已经有人在等着他了。
　　在马路对面盯着的埃尔文皱了皱眉，他转头看向了周围的街道，如果那个人不是在逗小表弟玩，那么他一定是在周围进行观察。
　　周围有很多楼房和房间，埃尔文不可能仔细的观察每一个窗户，他只是大概的看一眼。
　　大多数窗户都是反光的，根本看不清里面有没有人。
　　又等了大概十多分钟，埃尔文突然注意到，有另外一个人走进了巷子里。
　　这个家伙戴着鸭舌帽，高领口的风衣，看起来有些鬼鬼祟祟的样子。
　　此时坐在空地一处台阶上的小表弟看到进来的人后，他有些紧张的站了起来，手也抓住了口袋里的武器，目不转睛的盯着那个人。
　　这是很正常的表现，那个家伙突然抬起头，露出了他的模样，还笑着说道，“是不是吓到你了？”
　　“我刚才有些事情耽搁了，抱歉。”
　　其实他就是在马路对面能看到巷子的地方进行观察，一旦他确认这场交易是不安全的，就会不出面，不联系，直接消失。
　　小表弟的表现获得了他的信任，所以他才出面了。
　　他走过来，把藏在风衣下的酒拿了出来，和上次的一样，没有任何的酒标，连盖子都是换过的。
　　小表弟一边掏钱递给对方，一边随口问道，“这是什么牌子的酒？”
　　“喝起来口感很不错，我以前没有品尝过。”
　　酒贩子数钱的动作顿了一下，他又抬头看了一眼小表弟，确认他不是别有深意的询问之后，瞎诌了一个名字应付了事。
　　同时，他警告道：“有酒喝你就喝，别瞎他妈乱打听东西，明白吗？”
　　“你就是一个来买醉的人，你给我钱，我给你酒，其他的一切都和你无关。”
　　“这对你好，对我也是好的。”
　　“不然你会给你自己惹麻烦，也会给我惹麻烦！”
　　“我相信我讨厌麻烦，你也是，对吗？”
　　他说话的语气很严肃，甚至带着一丝恐吓的意思，这让小表弟一下子就有些不那么活泼了，支支吾吾的肯定了对方的说法。
　　见达到了目的，鸭舌帽拍了拍小表弟的胳膊，然后重新压低鸭舌帽从另外一条巷子离开了这里。
　　他不知道的是，当他从巷口出来的时候，至少有四个人已经盯上了他！
　　(本章完)

第800章 谁是强盗？6667
　　第800章 谁是强盗？[666+7]
　　成年人的时间总是过得很快，更别提还有忙碌的工作。
　　晚上七点多，酒贩子压低了鸭舌帽，缩着脖子来到了路边的一家餐厅中，他点了一份套餐，然后站在那看了一眼，接着朝着角落中一张已经有了客人的桌子走过去。
　　埃尔文此时也从外面走了进来，他随意的选了一个套餐，然后挑选了一个还算容易观察的位置，然后坐了下去。
　　经过一天的观察，这个酒贩子只是一个最底层的“散家”，他的工作就是接货，然后把这些货小批量的卖出去，连批发商都算不上，只是整个销售链中的最底层。
　　抓他没有任何的意义，所以埃尔文决定继续养着他，抓他背后的人。
　　本来他们并不打算冒险进入餐厅中，因为这次进来之后就意味着埃尔文以后不能做任何跟踪活动了。
　　至少不能去负责有可能和这个酒贩子照面的活动，这对人手本来就不算多的他们而言确实不太合适。
　　但是他们在外面看到了酒贩子居然去了一张有客人的餐桌，埃尔文立刻就断定，酒贩子和这些人可能是认识的。
　　作为团队的“大脑”，指挥者，他可以不参与一线的行动，所以他直接走了进来。
　　他走到了吧台边上坐下，离开酒贩子的距离不算太远，大约七八米左右，他能感觉到他同桌的人正在盯着自己。
　　埃尔文也没有回头，对着女服务员笑了笑，“今天有什么推荐的？”
　　女服务员掐着腰看着他，看了一会后才说道，“牛肉豆饭。”
　　埃尔文很快在菜单中找到了这个“牛肉拌杂豆饭”，他点了点头，“就这个。”
　　其实联邦目前主要食用米饭的地区只有南部地区，北方还是以面包，麦和豆类的为主，他们并不吃米饭。
　　米饭对于联邦人来说是一种很陌生的东西，它的出现并不是联邦人食谱多样化的结果，只是纯粹的移民群体带来了复杂的杂食性所导致的。
　　移民中有很多人都是以米饭为主，他们开的餐厅，制作的食物，都会具有移民的风格。
　　并且开始让南方的联邦人开始接受米饭。
　　不过他们并没有完全的接受，就像这家餐厅，他们的米饭并不是纯粹的米饭，里面还拌了很多的杂豆。
　　还有一种是拌了麦仁，土豆和胡萝卜。
　　但可能要不了多久，他们就会开始习惯食用纯米饭。
　　这家餐厅的生意还不错，小城市里能经营生存下来的店铺都有自己的绝活。
　　一些比较畅销的食物都是提前准备好的，所以埃尔文并没有等得太久。
　　当一盘子杂豆饭被淋上了浓浓的牛肉酱汁，以及一大勺碎牛肉被盖在了米饭上的时候。
　　哪怕埃尔文心里有这事情，此时也被浓郁的牛肉香味和米饭的香味刺激得吞咽了口水。
　　“蛋，看起来美味极了！”
　　“再给我一杯……热带果汁。”
　　然后他便低头开始享受起这些廉价但美味的食物。
　　角落里的两人收回了目光，然后看向了坐在他们对面的酒贩子。
　　酒贩子从口袋里掏出了一个信封递了过去，“今天生意不太好，只有四百一十五块钱。”
　　其中一个块头大一些的家伙接过了信封，把里面的钞票拿出来一半，简单的数了一下，然后拿出了四十二块钱递了过去。
　　另外一人一边享用着晚餐，一边说道，“圣农节后大家的生意都不好，你做的已经足够好了。”
　　“你手里的货买完后，其他的货放在了这个位置，这是钥匙。”
　　他将一张卡片递了过来，卡片上记录着一些地址，上面还插着一把钥匙。
　　酒贩子拿过地址看了一眼，离他今天销售东西的地方并不太远，他有些不明白，“为什么我们不能固定在一个地方销售？”
　　“很多客人会找不到我们的！”
　　“老实说我已经丢失了一些客户，我相信他们还想要酒，但他们找不到我。”
　　坐在他对面的家伙摇了摇头，“这不是你的问题，你的问题是更多更好的把酒卖出去。”
　　“听着，我们没有为难你，还给你赚钱的机会，你就不该打听这些对你没有好处的事情，懂了吗！”
　　对面的家伙用有些油腻的手拍了拍酒贩子的脸颊，“别给自己找麻烦！”
　　酒贩子的表情不那么高兴，但他忍住了。
　　这两人都是州警，他现在其实已经有些怀疑了，这些酒可能这些家伙从仓库里偷偷拿出来卖的。
　　所以他们撕掉了酒标，并且偷偷的销售。
　　这种事情不止一次两次了。
　　只是以前很少会接触到酒，他们以前接触到的都是各种小电器或者日用品，食品之类的。
　　这一次看来他们抓住一条大鱼。
　　不过酒贩子也没有继续追问什么，能赚钱就行。
　　另外一人示意他可以离开了，他向两人道别，然后起身快速的离开。
　　埃尔文还坐在吧台上没有离开，他打算继续盯一会这两个人，至于酒贩子？
　　外面的人会继续盯着他。
　　一晚上这两个人见了十来个人，然后他们才离开，并且直接跟踪到了他们暂时居住的地方，一个中产阶级社区。
　　因为这个社区进出入需要有人同意，或者进行登记，所以埃尔文并没有继续跟进去。
　　晚上他们两辆车分别停在了两个车道上，天刚亮，就起来继续盯着，直到七点多，他们看到了昨天晚上的那辆车从社区中驶出来——他们记住了车牌号，这并不难。
　　但当埃尔文看清楚里面坐着的两个人时，他忍不住骂出了一句脏话。
　　“狗娘养的……”，他示意另外一辆车跟上去，而他自己则去了另外一条街，找了一个公用电话亭，拨通了蓝斯的号码。
　　蓝斯正在和詹姆斯（威廉姆斯市长的长子，市政议员）谈论新工业区的劳工配套问题。
　　现在蓝斯劳务介绍所在资本家中很火热，大家都想要雇佣这种不需要他们操心的工人，双方正在积极的接洽这件事。
　　威廉姆斯市长这边有点小问题，问题在于如果他们完全使用蓝斯的工人，就意味着本地人的失业率会上升。
　　联邦的政客说话大不大声，完全取决于他有多少支持率。
　　而且威廉姆斯市长可不是只想干这几年，他想要彻底的稳固了威廉姆斯家族在金港城的权势之后，才退下去，所以他就非常需要支持率。
　　他自己有些忙，所以让詹姆斯过来和蓝斯谈，也算是一种对詹姆斯的考验。
　　“抱歉，我接个电话。”
　　蓝斯的手按在了听筒上，詹姆斯立刻站了起来，“我去吸支烟。”
　　蓝斯笑了笑，让人带着他去了旁边的休息室，然后才接起电话，“我是蓝斯。”
　　“蓝斯？”
　　“我，我发现了一个我不知道该怎么形容的问题，你肯定想不到这些酒来自于谁。”
　　蓝斯笑了两声，“总不会来自于危险品管理局！”
　　“虽然不对，但是差不多了。”
　　“昨天我们找到了散家的上家，然后一直在盯着他们，就在刚才我看到他们穿着警服出门了。”
　　“他们是警察！”
　　蓝斯愣了一下，这的确是他想不到的。
　　他想过很多种可能。
　　比如说当地的黑帮眼红他的那批货，毕竟价值好几十万，市场价都在两百万左右，有人眼红，然后抢了他们的货。
　　也有可能直接就是黑吃黑，隔壁州的同胞们很不讲究，要做无本的买卖，直接连人带货都给他吞了。
　　包括他也想到了有可能是危险品管理局发现了他们的运输车，然后把人和货都扣了下来，他甚至都已经让戴尔去打听打听了。
　　但现在，他知道了答案，是警察。
　　“警察抢了我们的货？”
　　他掏出烟盒按了一下，象牙的烟盒立刻分开，单手从中取了一支香烟叼在嘴上，然后低着头用桌面上的桌面打火机点着，“继续查一查，看看涉及多少人，不要惊动他们，我得想一想怎么办。”
　　埃尔文答应了下来，“我会尽可能的小心的。”
　　两人又沟通了一会，蓝斯决定派更多的人过去，只有埃尔文这些人他不太放心。
　　一旦牵扯到执法部门，对抗就会变得困难。
　　你伤害他们，就是袭警，是重罪，当地的执法部门包括普通人，黑帮，都可以攻击你。
　　但是他们伤害你，却不需要承担任何的责任，随便找个理由把你抓起来，哪怕是悄悄弄死，都不会有什么后遗症。
　　因德诺州那边蓝斯并不熟悉，在那边也没有什么过硬的关系，现在不太适合让埃尔文作出什么大动静，他得好好想一想，该怎么做。
　　挂了电话后他思考了一会，没有什么太好的头绪，这件事如果要打扰到克利夫兰参议员，又有点……显得自己很无能。
　　他一时间还有些伤脑筋。
　　“去把詹姆斯先生请回来，就说我电话结束了。”
　　没多久，詹姆斯满面笑容的从隔壁休息室回来，看到他那副“金港城未来接班人”的模样，莫名其妙的，蓝斯脑海中似乎有一道灵光闪过。
　　“韦德议员……去的是什么州？”
　　(本章完)

第801章 联系
　　第801章 联系
　　前任市长为了解决湾区的问题，他拿出了很重的筹码把韦德议员和他的家族，从金港城“连根拔起”。
　　当时蓝斯对这件事很关注，但又不太关注。
　　他关注的是韦德议员的离开，不关注的是这个家伙带着他的人，去了哪。
　　鬼他妈在乎他去了哪，只要不在金港城就行了！
　　当时只是听说去了旁边的州，这个旁边，是不是指因德诺州？
　　詹姆斯没有想到自己吸根烟回来之后蓝斯的思维跳跃这么活跃，他愣了一会，“他就在我们旁边。”
　　蓝斯收拢了一些下颌，这是一个明显的防御性姿态，“因德诺州？”
　　詹姆斯点了点头，“是的，就在旁边。”
　　他说完后看到蓝斯若有所思的表情，立刻意识到可能蓝斯和这位韦德议员之间，可能会迸发出一些激烈的火花！
　　噢！不！
　　现在是韦德市长，并且社会党内已经准备好为他提名因德诺州下一任州长候选人，说不定他就成为了下一任州长先生，或者副州长？
　　不管是正的还是副的，总之对韦德家族来说这都是一次长足的发展和进步，这也是他能够完全不在乎的抛弃在利卡莱州的“家业”，居家搬迁到隔壁州的原因。
　　机会太难得了！
　　就算一个人再有本事，比如说威廉姆斯市长，他也是很有能耐的人，但是利卡莱州社会党委员会不会提名他为下一任州长的候选人。
　　联邦就十九个州，一个萝卜一个坑，提名一个就少一个，除非他优秀到足以让州党代表这些人，都站在他这边。
　　这不仅需要有钱，还需要有实力，他稍微差一点，但他和蓝斯联合起来，就没有什么问题。
　　这也是威廉姆斯市长始终和蓝斯保持着亲密无间的合作关系的原因，韦德那个老家伙有机会当州长，他威廉姆斯家族，未必没有这个机会。
　　无数的想法如同闪电一样在詹姆斯年轻的脑子里来回碰撞，完整的脑浆都被思维的闪电击穿，成为一块块碎豆腐一样的东西。
　　但又很神奇的在某些神秘力量的作用下重新复原，这就是一场超级头脑风暴。
　　风暴发生的速度很快，就那么一眨眼的功夫。
　　也就是这么一眨眼的工夫，他回过神来，“我父亲那边有他的联系方式，你需要吗？”
　　蓝斯点了点头，“看来我得拜访一下威廉姆斯市长，他今天有空吗？”
　　詹姆斯抬起手腕看了一眼手表，“他现在应该有时间，你可以给他一个电话试一试？”
　　蓝斯考虑一会，点着头拨通了威廉姆斯市长的电话，他正在和一些准备进驻金港城的资本家沟通，蓝斯又等了一会，他主动给蓝斯打了一个电话。
　　“刚才有点忙，这次他们来了一个大厂，投资会超过一千万。”
　　一千万的投资，在这个时代不说什么超级无敌，也是非常靠前的。
　　一整年都未必能有几个这么大规模的投资落地，而且对方的诚意很足，前期投资随时都能进来。
　　所以威廉姆斯市长和这几个人谈的时间长了一会。
　　“正好，我也有事情想和你说，他们打算招募五千名工人，也和我谈到了你那边的情况。”
　　“五千个工作岗位我希望你别都给了你的那些外国朋友，多少得给我们本地人留一点。”
　　毕竟这件事关系到威廉姆斯市长的支持率，即便有点不太好开口，他还是主动说了出来。
　　蓝斯没有拒绝，“我这几天就会和劳务公司那边出台一个对我们所有人都有好处的方案，到时候我们坐下谈。”
　　这个世界上绝对没有对所有人都有好处的方案，如果一件事有人受益，就一定有人受损。
　　受损的不是他们，那就是别人。
　　威廉姆斯市长也清楚这件事不是电话里就能说清楚的，他答应了下来，“提前给我一个电话就行，就算没时间我也会挤出时间来。”
　　他停顿了一会，“那么你找我有什么事？”
　　“你有韦德议员的联系方式吗？”
　　“我听说他在因德诺州那边工作？”
　　“韦德？”
　　威廉姆斯市长的语气有些惊讶，“你找那个家伙干什么？”
　　他们的确是盟友，在巨大的利益面前他们是攻守同盟的好盟友。
　　但这不代表他们肯定也是生活里的好朋友，为什么前任市长要支走一个政治上的力量时，选择了把韦德议员和他的那些人弄走，而不是把威廉姆斯家族的人弄走？
　　其实道理很简单，弄走最强的，留下一个自己能够收拾的，这就是前任市长最核心的想法。
　　韦德家族的势力更强大一些，那么他们在“金刚餐厅”的桌边就拥有先挑选食物的资格，然后才轮到威廉姆斯家族。
　　所以两个政治势力之间也是有竞争关系。
　　任何存在竞争关系的两个势力，都不可能是互相友好的，竞争会破坏友好的基础。
　　所以他听蓝斯提到韦德议员时，觉得有些意外，语气里也对韦德议员充满了一种不屑的态度。
　　蓝斯哈哈的笑了两声，“好的，威廉姆斯，他已经离开了，这是你的地盘了，没有其他人和你分！”
　　“我在因德诺州那边遇到了一些麻烦，可能需要一些官方的支持，你知道，对于我们的一些生意来说，有官方支持，和没有官方支持，是两种情况。”
　　威廉姆斯市长也没有拒绝，他抱怨了两句后，就给了蓝斯两个号码。
　　“一个是他住宅的电话，什么时候都能打，最好晚上十一点后！”
　　“第二个是他办公室的电话，你只能在工作日的工作时间内打得通，其他时间就算他在，也不会接。”
　　“这个人在一些问题上脑子稍微有点问题，你和他打交道之后就会明白了。”
　　他呼出一口重气，“詹姆斯现在还在你那？”
　　蓝斯看了一眼坐在对面的詹姆斯，点了点头，“他就在我对面，你要和他说话吗？”
　　“把电话给他。”
　　蓝斯把听筒递给了詹姆斯，“市长要和你说话。”
　　詹姆斯说了一句“谢谢”，接过电话后“嗯嗯”了几声，然后把电话还给了蓝斯，蓝斯和市长互相道别后就挂了电话。
　　挂完电话后詹姆斯就起身了，“我得离开了，父亲说你们会坐下来谈就业率问题。”
　　蓝斯点着头伸出了手，和詹姆斯握了握，“是的，很快我们就会坐下来谈。”
　　两人的手简单的晃了一下就松开了，“那我就先去做我的事情了。”
　　蓝斯点了点头，“我很忙，就不送你了。”
　　詹姆斯笑了笑，“不用那么客气。”
　　他说完点点头，就转身离开。
　　蓝斯坐在那思考了一会之后，提起了电话，拨通了韦德市长办公室的号码。
　　电话响了大约十多声后才被接起来，接电话的还是市长秘书办公室。
　　其实这挺正常的，如果有人经常去政府部门观察，就会发现他们经常会无视电话的铃声一段时间，哪怕电话一直在那边滴铃铃铃的响。
　　只有等响了一段时间，或者一定次数之后，他们才会接起来，这实际上也算是一种工作中的小技巧，用来回避一些细小的麻烦。
　　很多人打电话给市长往往就是抱怨，发泄牢骚，这些电话会占据办公室大量的时间，也让秘书把时间浪费在听他们发牢骚上。
　　这些人打电话往往都是一时间的冲动，他们可能正在气头上，然后就提起了电话。
　　但是要不了多久，他们的情绪就恢复了稳定，就会自己挂掉电话，这样秘书就不用听人发牢骚，还要安抚他们的情绪，也不需要在笔记本上记录这些事情了。
　　至于那些真有事情的？
　　他们会一直等待，一直响，这些电话才是秘书们要真正接听的。
　　电话响了十几声后咔嚓一声被接起，“这里是市长办公室，有什么能够帮您？”
　　电话里的女声很脆爽，说的话也很规整，但就是态度不怎么样，有一种敷衍的感觉。
　　“我想和韦德市长通话……”
　　“你有预约吗？”
　　秘书直接打断了蓝斯的话，因为韦德市长办公桌上，有一部电话是可以直接搭进去的。
　　如果有人打电话到秘书这里说要和市长通话，肯定就不是市长关系亲近的人，所以她一开口就是问预约的情况。
　　“我没有预约，但如果你告诉他我的名字，他一定会接听我的电话。”
　　秘书本来都有些不耐烦的想要让他预约下周的时间了，但听到蓝斯这么说，多少是有些意外和迟疑的，“你叫什么？”
　　“蓝斯，蓝斯·怀特，你就这么告诉他，他一定会接我的电话，”
　　秘书迟疑了一会，“你最好别骗我，我记得你的声音，如果你骗我，我以后再也不会接你的电话。”
　　蓝斯笑了笑，“很快我们就会见面。”
　　他语气里的坚定和自信最终还是打动了秘书，其实他完全可以等晚上再给韦德市长的私宅打电话。
　　不过联邦人不太喜欢那种关系不够亲近的人，在工作时间之外，干扰自己的私人生活，所以他还是决定先在白天试试，实在不行再去晚上打电话。
　　至于威廉姆斯市长说的什么十一点之后，蓝斯敢肯定韦德市长肯定有十点钟休息的习惯，这就是一个恶作剧！
　　秘书转身起来，走到市长办公室外敲了敲门，里面传来了“进来”的声音后，她才把门推开了一条缝。
　　探着一个脑袋进去，看到了坐在办公桌后正在工作的市长，“市长，有一个叫做蓝斯·怀特的人来电，说有事情要和你说。”
　　“他没有预约，还说只要你听到了这个名字，就肯定会和他通话的。”
　　韦德市长皱着眉头，他一开始没反应过来，只是下意识的说道，“我不……”
　　但很快他就想起这个人是谁了，他看着秘书刚要离去，就大声说道，“把他接入二号线。”
　　秘书松了一口气，她很快退出了办公室，然后把这条通话接入二号线里。
　　办公室中的韦德市长坐在那思考了片刻，也就十来秒的时间。
　　他当然知道这个名字。
　　虽然他离开了金港城，但是他在前一段时间还是很关注这个家乡的情况的，包括现在也是。
　　他甚至知道了金港城蓝斯的万利劳务公司正在做的事情。
　　只是他本人没有和蓝斯接触过，所以对这个名字不太敏感，但绝对知道蓝斯。
　　他不清楚为什么蓝斯会突然给自己打电话，想了想最近发生在他周围的事情，似乎也没有什么和蓝斯有交集的地方。
　　他带着疑惑与好奇，接起了电话，按了一下蓝色的二号线按钮。
　　“是我，韦德，怀特先生你好。”
　　“韦德市长，你好，很抱歉突然给你电话，希望没有打扰到你的工作。”
　　很礼貌的互相问候，韦德市长靠在椅子上，转动着看向窗外，“不，我正好在休息。”
　　“我听到秘书的传达感觉到十分的好奇，怀特先生，据我所知，我们之间并没有什么联系。”
　　很直接的询问，如果有让他继续聊下去的东西，他就会继续说。
　　如果没有，只是一通无聊的通电，他很快就会“休息结束”需要工作，然后挂了电话。
　　“韦德市长应该知道我的主要业务。”
　　韦德市长点着头说道，“不太清楚，但也就是那么几样，和酒有关系吗？”
　　“和酒有关系，我有一批酒在因德诺州被人抢走了，这些人中可能有一些人，有执法者背景。”
　　韦德市长接着他的话继续说道，“所以你想找我帮忙，是吗？”
　　蓝斯没有否认，“如果你愿意帮忙，那么就最好了！”
　　韦德议员思考了一会，“我听说你和国会方面有些联系？”
　　蓝斯只是笑了两声，没说话。
　　这只是一点小忙，如果只是帮一点小忙就要蓝斯帮他联系国会方面的力量，那还不如蓝斯直接通过汤姆或者参议员去解决这件事，虽然都会让简单的事情变得麻烦，但至少他不会在某些人眼中变成了一个蠢货！
　　韦德议员也听出了他笑声里藏着的一些东西，他抿了抿嘴，不断的思索着。
　　关于蓝斯和国会方面关系不错的事情他也不是第一次听说，克利夫兰参议员那边的，还有禁酒委员会那边的。
　　戴尔局长从地方到州委员会，据说就是蓝斯运作的，这代表他在国会方面不只有一个关系。
　　韦德市长的目标一直以来都非常的坚定，那就是竞选州长。
　　竞选州长可不是一件简单的事情，需要大量的资金，社会影响力，以及国会的支持。
　　很多人都会很好奇，国会支不支持，和选州长有什么关系？
　　州长又不是国会选出来的！
　　但实际上，这一点还是很重要的，比如说州长候选人的一些竞选发言中涉及到了联邦政策的内容，如果有国会议员背书，就能更容易取信民众。
　　又比如说如果有国会议员帮他们站台，他们在民众心目中的地位，权威性，就明显比没有国会议员站台的更强！
　　当然最重要的，还是联邦政策的倾斜，这对州长的选举非常关键。
　　“我上面有人”的含金量绝对不是能力可以比的。
　　一个州长的能力再强，你改变不了国家的大政策，如果大政策和一个州的地方发展不一致，吃亏的肯定是地方。
　　反过来就是完全不同的，比如说联邦政府直接说要在某个州发展某项计划，立刻就能为当地带来大量的投资和就业机会。
　　有一部分联邦人是闭着眼睛用脚投票，但也有一部分人，而且是相当一部分人，他们对政治非常的热衷。
　　这些选民在投票前还会集会，进行一些自发的讨论和统一，他们绝对会被这些有背景的人所左右。
　　韦德市长在国会方面也是有一些助力的，但是这种助力谁都不会嫌少，肯定是越多越好。
　　总之，只要能为竞选州长增加胜率的事情，他都是愿意做的。
　　“你在什么地方遇到的麻烦？”，他思考结束后，问道。
　　这代表着他愿意插手这件事。
　　“新伯明市。”
　　韦德市长听完之后皱了皱眉，“一个偏僻的小城市，老实说我和他们之间并没有什么直接的接触，你打算要我怎么帮你？”
　　蓝斯想了想，“我会先找到具体的事情的经手人，然后可能需要和对方沟通一下。”
　　“如果对方能够和我们沟通，愿意赔偿我们的损失，那么除了某些具体的个例外，并不会发生什么。”
　　“但如果对方不愿意和我们沟通，我们就得使用一些手段确保我们的利益。”
　　“他们是警察，我们这边会相对的被动一些，必要的时候，我需要你能稍微控制一下事态的爆发。”
　　“比如说，说服他们当地的市长免除警察局局长和一部分警员的职务。”
　　市长制的联邦社会制度下，市长在自己辖区内有着几乎至高无上的权力，免除几名警察的工作，对市长来说就和打个哈欠一样简单。
　　干掉一名警察局长和一群警察，和干掉一群普通人，绝对不是一回事！
　　(本章完)

第802章 答应和差错和警长
　　第802章 答应和差错和警长
　　蓝斯的要求并不过分，只是让市长罢免警察局长和一些警察的职务而已，一些执法人员。
　　但是不管是蓝斯还是韦德也很清楚，这件事也没有想象中那么的简单。
　　如果说市长是一座城市的“主人”，那么警察局局长，就是这个主人最信任，最可靠的猎犬。
　　可以帮他看家护院，保护自己的利益，也能帮他撕咬敌人，狩猎猎物。
　　能担任警察局局长的人，基本上可以说绝对是市长的核心心腹。
　　像金港城之前的情况其实也是一样的，市长就是一个摆设，当时真正的主人是湾区，所以本质上这并不是悖论。
　　让一个主人亲手干掉自己最可靠的猎犬，这其实有点为难人。
　　所以蓝斯提出了这个要求后韦德市长没有立刻答应下来，他还需要思考，思考如何搞定这件事。
　　他很谨慎，从来不相信自己是幸运的人，与其去赌博“如果”，不如一上来就把结果设想成最坏的。
　　他和新伯明市的市长并不熟悉，这件事可能还需要经过一些其他的途径，比如说有其他中间人什么的，他在考虑如果要这么做，他需要付出的代价，以及收益。
　　考虑了一会之后，他认为收获的比付出的肯定是要多的，于是答应了下来。
　　“这件事交给我了，给我电话的时候，我来办。”
　　第一次接触，双方都要拿出一些诚意来，韦德市长没有问蓝斯能给他什么回报，这就是一种表态。
　　“可以，到时候我们可以见一面。”
　　很快两人就结束了通话，毕竟还不太熟，以前也没有接触过，也没有那么多话好说的。
　　闲聊这种事，只能存在于关系至少是还不错的朋友之间，而不是陌生人之间。
　　此时两名被盯梢的警察已经离开了新伯明市的城区，今天是他们把这一周销售酒水的钱送上去的日子。
　　两人并不清楚自己被跟踪了，也不会想到居然有人会在这里跟踪他们。
　　州警察也许在“城里人”的脑子里没有什么太大的印象，为数不多的可能是他们把车藏在某个灌木丛后，当你的车速度较快的通过时，他们就会拉响警报追过来，告诉你，你他妈超速了。
　　人们不喜欢公路警察，联邦的洲际公路因为路线很长，周围的景色变化不大，所以会导致人们开车的时候油门越踩越深！
　　这也就意味着他们开车的速度越来越快，没有多少人能在洲际公路上开上一个小时之后，还保持着低速行驶的，几乎所有人都会超速行驶！
　　只要被他们发现了，就少不了一顿惩罚，所以没有人喜欢他们。
　　但也没有人敢随便的对付他们，毕竟他们也是联邦的警察，有执法权，真碰到胆子大的，也敢率先拔枪。
　　离开了城市的范围只有路上的车辆逐渐的少了起来，开车的家伙时不时的就会观察一下后视镜。
　　看了几次之后，他发现有些不太对劲的地方。
　　“后面有一辆车一直在跟着我们，会不会有些不太对劲？”，司机是那个强壮的家伙，他有些担心。
　　他有着和他体型以及外表不相称的细腻内心，特别是他们这次弄得稍微有点大，他有点害怕。
　　那天他们在洲际公路上正常的巡逻，发现了几辆货车从利卡莱州的方向往因德诺州的方向行驶。
　　这些货车车厢外印刷着利卡莱州某个运输公司的名字，这些货车经常出现在州级公路上，并不奇怪。
　　有时候他们会抽检这些车辆，主要的目的就是找这些大货车司机一些麻烦，从他们的手中敲诈一点钱。
　　不要觉得这么做很过分，在这个时期这几乎是大多数州际公路警察都会做的——
　　他们并不是完全不讲道理的敲诈，他们会找出这些货车不合规的地方，比如说他们的大灯不够亮，比如说他们的轮胎看起来已经产生了安全隐患，比如说他们的车厢里看起来货物太多了。
　　甚至是他们还会要求那些戴着头巾的司机停下车来，理由是头巾有可能遮挡住他们的视线，造成车祸的发生。
　　总之他们总能找到这些大货车不合规矩的地方，然后要求他们去把问题修正，比如说原路返回去找一个修理站，修好了再从这里走。
　　洲际公路两边很难找到修理站，就算有，也被连环杀手光顾过了，而且这里修车并不便宜，有些可能和这些公路警察都是一伙的。
　　还有些他们会要求被扣留一段时间，总之他们会为难这些货车司机。
　　因为运输是有时间要求的，并且资本家们不会给他们太多的时间去慢慢的运输，往往时间要求的都比较严格。
　　一趟车，一千公里，可能只有富裕的五个小时，十个小时的时间。
　　超过了时间，他们就要面临拿不到工钱甚至是被索赔的风险，所以很多大货车司机在遇到了这种情况时，他们都会很识趣的配合这些警察，给他们一点钱，算是花钱免灾。
　　这也是洲际公路警察捞外快的方式。
　　不然你以为这些人整天在荒野中风吹雨淋的，真的只是热爱这份工作？
　　不，他们热爱的是装满口袋的钱。
　　上一次他们查那些大货车的时候，大货车的司机太配合了，一点抱怨都没有。
　　他们处理过很多这种大货车司机，他们往往会一边埋怨，一边骂骂咧咧的被敲诈一笔钱。
　　但这一次，这些大货车司机太配合了，配合得有些过分！
　　两名警察在检视车辆的时候，闻到了一些酒香，他们知道这些车都运输着酒。
　　酒这个东西，现在公开这么运输本身就是违法的。
　　如果被危险品管理局的人知道了，他们就会直接就地销毁这些酒，并且把这些司机抓起来丢进监狱里。
　　换句话来说，即便他们把这些酒扣下来，这些司机也毫无办法。
　　五辆货车的酒，这他妈要值多少钱？
　　当时执勤的警察让他们通行之后，立刻把这个消息汇报给了路段分局，然后分局的警长，决定拿下这些货物。
　　用他的话来说，这些司机都是犯罪分子，而那些酒都是赃物，他们是警察，所以他们一点负担都没有！
　　接着这些人在公路上设卡，然后出其不意的干掉了司机和大约二十多名躲藏在车厢里负责押运这些酒水的枪手，他们的尸体被丢到了野外一处隐蔽的地方，而那些酒，则被他们黑了下来。
　　除了路段分局这些人，没有其他人知道他们做了什么。
　　当然这场战斗他们也死了好几个，警长向州警察局那边打了报告，就说这边发生了交火，有几名警察意外身亡了。
　　这种事情在公路警察这边也时有发生，随后州警察局派了人过来调查了一遍。
　　当他们看到满是弹孔的警车，还有几名警察的遗体之后，确认了警长的说法。
　　因为当时没有“目击者”，所以这个案子成为了悬案，悬赏了一百块钱用于获取案件相关的情报。
　　其实哪有什么情报？
　　除了他们之外其他的知情者基本上都被处理掉了，所以这件事就这么不了了之了。
　　倒不是州警察局对自己人的生死不在乎，而是他们也搞不清楚到底是谁做的，以及这些人现在在哪。
　　路段分局这边一直对上面说在进行调查，位于首府的州警察局也不可能再调动一个专门的小组来侦破这个案件。
　　每个州洲际公路的两边都布满了冤魂和骸骨，州警察局更重要的警力基本都用在了侦破连环杀手和连环变态杀手上了。
　　总之这件事，就这么合理合情的被隐瞒了下来。
　　过去了一段时间，警长似乎也有些忍不住了，开始向外小规模的兜售这些酒。
　　他撕掉了酒标，换了瓶盖，甚至还找来了化学药剂，把酒瓶上一小块烫金的标识也给弄没了！
　　市场价值两三百万的酒，他这边卖个一百七八十万没有问题。
　　这可是一百七十八十万！
　　不是一百七八十块！
　　整个分局参与了这件事的人都格外的兴奋，这批酒要是全部都卖掉了，哪怕警长一个人吃一半，剩下的人也能吃到撑！
　　只是有些人显得兴奋，开心，也有一些人会比较担心，毕竟市价两三百万的货丢在了这里，这批货的主人一定会想办法调查清楚这件事，然后狠辣的报复回来！
　　这些年里黑帮泛滥横行，一旦惹上了绝对是一个巨大的麻烦。
　　警长却告诉他们，只要他们自己不乱说，这些酒背后的人一定想不到，居然是他们这些洲际警察，把货吞了！
　　画师这么说，但该担心的人，还是会担心。
　　经过驾驶位上的警察这么一提醒，坐在副驾驶位的警察回头看了一眼，看到了在他们后面大约三四十米位置的一辆车。
　　两辆车好像保持着相同的速度行驶，一直跟在他们身后，既不会落后，也不会追上来。
　　副驾驶的这名警察回头的动作，被正在盯着的艾伦看到了。
　　“他们可能发现了我们。”，他说了一句，坐在副驾驶以及身后驾驶座上的人把手枪拿了出来。
　　艾伦瞥了他们一眼，“谢特，放回去！”
　　“埃尔文没有让我们做什么，我们现在不能和他们交火，有可能会打乱他或者Boss的计划。”
　　坐在副驾驶他的朋友问道，“那怎么办？”
　　艾伦看着前车，思考了一会，“反正我们知道了他们住在什么地方，下个路口我们和他们换一个方向，直接回去。”
　　其他人自然不会有什么意见，车子里又恢复了沉默。
　　前车副驾驶位置上的警察看了一会，他不太确定后面的车辆是不是在跟踪他们，他觉得是自己的搭档太敏感了。
　　但他又不太好直接说出来，他想了想，“等会你靠边停车，如果他们的车减速了，或者也停下来了，就说明他们有问题。”
　　“如果他们继续不减速的向前走，就说明他们没有什么问题。”
　　虽然这个做法不那么的靠谱，但至少能解决跟踪的问题，如果对方真的在跟踪他们的话。
　　又行驶了几分钟，驾驶着车辆的警察选了一块石子地，把车靠边停下。
　　两人现在都有些警长，他们很清楚这些黑帮的风格，如果让他们知道这些货就在他们州警的手中，他们一定会攻击路段分局的！
　　这些人都是凶恶的亡命之徒，他们现在只有两人，一点也感受不到身上这层皮带给他们的安全感，反而感觉到一些危险。
　　驾驶座位上的高个警察手心里都是汗，他现在身上擦了擦，才用打开了枪套的皮扣，把手按在了枪把上。
　　随时随地，他都可以拔枪射击！
　　只要这辆车也减速，或者停下来，他们就会开枪。
　　不管对方是那些酒的幕后拥有者，还是新的变态杀手，为了自己的安全，他们绝对不会等对方都把枪拿出来准备开火了，才考虑着反击。
　　他们一定会先发制人！
　　警察的确是一份很危险的工作，你永远都不知道你下一个要检查的人是会按照你说的，拿出能证明他们身份的东西，还是拔出手枪给你一梭子！
　　正在开车的艾伦也看到了他们突然靠边停了下来，他知道对方已经发现了他们，所以这个时候最好别停下来。
　　埃尔文还没有给他发布新指令，他现在不能惊动这些人。
　　他继续保持着稳定的平均速度，很快就超过了前面的车。
　　坐在副驾驶的警察看到那辆车从他们面前不减速的呼啸而过，终于也是松了一口气，他看了一眼搭档，“你看，他们只是顺路而已。”
　　联邦现在土地面积不少，生活在这里的人又高度的集中，所以城市之外就是一望无际的旷野。
　　很多洲际公路都是上百公里才能看见一个岔道，所以副驾驶位上的警察说的这些话并不是没有道理的。
　　开车的大高个虽然心里还是觉得不对劲，但他也暂时接受了这个结果。
　　车子在原地等了大约七八分钟后，才重新起步。
　　这一路上两个人都没有说话，这个小插曲还是带给了他们有些沉重的压力。
　　等他们抵达路段分局的时候，看到了那些同事们，他们的情绪才好了一些。
　　两人中的一人背着一个背包进入了路边三层楼高的房子里，这里是路段分局的办公楼，并且很快就来到了分局警长的办公室门外。
　　他们敲了敲门，获得了警长的许可后，进入了办公室中。
　　“坐。”
　　警长五十多岁，金棕色的头发，戴着一顶卷边的牛仔帽，看起来更像是一名自由自在的骑士，而不是这个路段的警长。
　　他是一个很典型的联邦人，有两撇胡子，看得出打理得非常好，在胡须的最远端还是回卷的。
　　墙壁上悬挂着一些动物的标本，最大的是一个麋鹿和它的角。
　　墙壁上还挂着两把老式步枪，在警长手边能触及的地方，放着他的枪套和他的大口径左轮手枪。
　　警长是一个很“老派”的家伙，比起那些半自动手枪，他更喜欢这些转轮手枪。
　　镀铬的外表上都是精美的雕花，再加上象牙的把手，它不只是一把武器，更是一个艺术品！
　　他的穿着看起来不是那么的考究，但是只有了解他的人，才知道他在首府那边至少有两栋别墅。
　　这是一个很低调，知道如何让自己看起来和别人一样的家伙。
　　“怎么样，这一周？”，他双手合拢放在桌子上，面带笑容的看着坐下来的两人。
　　个头稍微矮一点的警察将背包解下来，然后递了过去，警长直接把里面的东西都倒了出来。
　　全都是一沓沓数好的钞票，以十块钱和五块钱的为主，二十块钱的也有，但相对较少。
　　这些钱就像是下雨一样噼里啪啦的落在了他的办公桌上，看得出他此时此刻是开心的，是幸福的！
　　等最后一沓钱被倒出来后，他开始快速的整理这些钱。
　　有人说联邦人的数学不好，那一定是造谣！
　　警长就身体力行的告诉了人们，联邦人的数学也可以很好，四五位数的加法根本不会磕绊！
　　警长简单的数了一下，“这里有三万一千多块。”
　　他把零头拿出来，丢了回去，“就算三万一千块。”
　　他一边说，一边将桌子上剩下的钱重新扒拉回开口的背包里，一边说道，“你们这周是不是偷懒了？”
　　“这周只卖掉三万块的酒？”
　　其实三万块也不少了，他们毕竟是让人偷偷摸摸去卖。
　　和那些在酒吧里敞开了卖的完全不一样，加上他们很小心，很谨慎，连老客户都不要，所以销量并不是很高。
　　两人讪笑着只嗯嗯啊啊的，却没有正面回答。
　　警长把钱都装进背包后，他把背包的拉链拉好，随手丢在了角落里。
　　角落里已经有七八个类似的背包了，里面都鼓囊囊的。
　　个头矮一些的警察连忙解释道，“我们不敢和一些人做固定的生意，害怕被人发现，所以我们的销量等于一直是在开辟新客户来的。”
　　“如果我们也做那些老客户的生意，我们至少能少拿到七八万左右的销售！”
　　(本章完)

第803章 兄弟别搞6668
　　第803章 兄弟别搞[666+8]
　　气氛稍稍有些紧张。
　　这位警长可不是什么好相处的家伙，深知他的人都很了解这一点。
　　据说勒索来往的货车就是他最先提出并且实施的，那个时候他还不是警长，还有人反对他这么做，有人把他举报到了纪律部门。
　　但很快调查组下来之后并没有发现什么问题，反倒是举报他的人在一次出警中遭遇了横祸。
　　有人说是他在背后开黑枪干掉了自己的同事，但也有人说只是那个家伙运气不好。
　　总之他一路顺利的爬到了现在的位置，这里面肯定不只有那些正面的故事。
　　人只要一旦树立了自己的威信，就一定会有一些乱七八糟的传闻。
　　在这些乱七八糟的传闻中，警长杀过不少人。
　　那些真正的罪犯，那些无辜的货车司机，甚至是警察。
　　他看上去非常的好沟通，但是路段分局中没有人不害怕他，看着他脸上带笑问出这样的话，两个警察吓得屁都快绷不住了！
　　警长的脸上的笑容逐渐的收敛起来，个头矮一些的警察已经开始冒汗了，他一边擦拭着汗水，一边尽力控制着不断跳动的眼皮，“这个月，这个月我们肯定能超过五万以上……”
　　“我用我的祖母发誓！”
　　房间里的气氛似乎在这一刻瞬间凝固了，有时候他们都很怀疑，这位警长到底是警长，还是一名黑帮头头。
　　他们也怀疑，自己到底是州警察，还是这位头头手下的黑帮成员。
　　其实他们并没有等多久，可能就七八秒的时间，但就是这七八秒的时间对他们来说，却格外的漫长。
　　两人高度的紧张，他们注视着警长，露出了一丝恳求的神色。
　　然而下一秒，警长突然用双手做出了手枪的形状并“叭叭”了两声，吓唬得两名警察差点顺着椅子瘫下去！
　　看着他们滑稽的丑态，警长忍不住笑起来，“好了，和你们开个玩笑，你们不会连玩笑都开不起吧？”
　　两名警察此时的心跳绝对超过一百五，疯狂的跳动着，他们一边勉强挤出笑容说不在意，一边重新坐稳。
　　警长笑了会，深吸了一口气，终止了笑声。
　　“安全很重要，但是我们销售的速度也很重要，我不想这批货的所有者找上我们，懂吗？”
　　“你们销售得太慢了，只会让我们暴露的机会继续增加，所以尽快销售，哪怕价格再低一点都行。”
　　“把东西卖出去，换成现金，然后我们保持缄默的状态下拿着自己的钱回家，好吗？”
　　他看着两名警察，“你们是知道我的，我从来都不吝啬和你们分享，但你们也别让我失望！”
　　“如果你们销售的酒数量很少，却和别人拿一样的钱，你觉得这公平吗？”
　　“所以你们最好努力的把那些酒卖出去，这样就算我多给你们一些，别人也说不出来什么！”
　　两名警察只能点着头说道，“我保证我能做得更好！”
　　警长不置可否的点着头，然后拍了拍手，“好，我相信了你们，现在，小伙子们去做你们的事情，跑着去！”
　　尽管他用了略生硬带着命令的口吻让两人从这里滚蛋，不过两名警察还是松了一口气的立刻站起来，很礼貌的道别之后推开了房门
　　推开房门的那一刻，门外有两名警察背着包从旁边的长椅上站了起来，四人八目相对，两人释放了“你们小心点”的眼神后，和他们错开并离开了办公室。
　　很快办公室的门就被关上了，一个新的“轮回”开始了，当然也有可能这和之前的轮回不太一样，比如说这两个人更努力一下。
　　他们的背包鼓鼓囊囊的，看起来肯定能装下不少东西。
　　“刚才把我吓死了！”，大块头警察忍不住感慨了一声。
　　个子矮一些的正在擦拭汗水，他骂了几句，但不知道是在骂谁。
　　有可能是在骂他自己，也有可能是在骂他的搭档，骂那些为他们出售酒的人。
　　还有一种可能，他在骂警长，不过他自己肯定是不会承认这一点的。
　　两人在停车场里换上了他们的警察，然后开始了今天的工作。
　　“他有点急了。”，矮个子警察将准备好的甜甜圈拿了出来，小心翼翼的用另外一只手在下面接着，往自己的嘴巴里送。
　　这些甜甜圈看起来非常的“壮观”，不知道裹了多少层的糖浆和巧克力碎，还有各种其他东西，但联邦人喜欢这些。
　　甜味是普通人能接触到的，最廉价的“药剂”，除了会衰老得更快，让大脑变得迟缓愚蠢，身体会被逐渐的摧毁，其实也没有什么太大的副作用。
　　大高个一边开车一边回答道，“他的压力看起来有些大，这些酒到底是什么来路？”
　　他们之前不是没有做过类似的事情，但从来都没有像现在这样，把酒标去掉不说，还要换盖子，还要用一种化学试剂擦掉那些表面镀金的东西。
　　这一切都指向了一个原因——压力！
　　这批货的来路肯定不同凡响，矮个子回忆了一下，“我记得好像是‘金狮酒’，你知道这个牌子吗？”
　　别说发生在另外一个州的事情了，就算发生在另外一个城市的事情，他们都不一定知道，所以他们并没有听说过金狮酒，自然也不知道这个酒到底来自于什么地方。
　　但他们都知道，这些酒的所有者，肯定不简单。
　　两人一路上没有再讨论关于这些酒的事情，只是完成了他们的工作。
　　按照正常的工作规则来说，他们至少要在公路上呆三五天的时间，但因为他们现在身负其他责任，所以他们只是来走一个过场。
　　看得出警长是一个很讲规矩的人，哪怕他们有其他重要的事情做，该来露个面还是要来露个面。
　　晚上，两人换了车后回到了新伯明市，他们来到了约定好的餐馆，点了两份套餐。
　　他们和他们手下的散家，都约定在了这里。
　　在这座城市里并不是只有他们两个在销售这些酒，还有其他的同事，他们也有属于他们自己的散家。
　　除了工作时间之外，他们很少和其他同事见面。
　　正吃着饭，一名戴着针织帽的男人双手插在裤兜里的从外面用肩膀撞开了门，走了进来。
　　他张望了一圈后，发现了角落中的两人，然后走过来坐下。
　　随后他从口袋里掏出了一个信封，递了过去，“今天的三百七十块。”
　　个头矮一些的警察将信封里的钱拿了出来，清点了一下，有些不悦，“比昨天更少了。”
　　戴针织帽的家伙立刻抱怨起来，“康忙，这他妈是威士忌，不是啤酒，不是杂果酒，这里也不是新金市那样的地方，你觉得这里有多少人每天都能消费得起一整瓶威士忌？”
　　“就算有人真的能每天都消费得起一整瓶威士忌，你确定他们能喝得下去？”
　　“这可是烈酒，只有在排队的时候销售才会变得更好，比如说圣农节的时候。”
　　“现在能卖出这么多，我已经很惊讶了，而且你们又不准一直做熟客生意，还不允许我们往酒吧卖。”
　　如果能卖到酒吧……其实不需要去酒吧里卖，只要卖给酒吧的经营者，这些酒肯定都能立刻卖掉。
　　但是警长不希望这件事被人发现，说到底，还是他的“压力”太大了，所以只能以偷偷摸摸的方式出售。
　　大高个皱着眉头说道，“你说话注意点。”
　　他盯着那个戴针织帽的家伙，后者眼里闪过一道凶光，但很快他就把双手从口袋里掏出来，然后举起双手，“好吧，我的态度有问题。”
　　“但这不能怪我，你们的要求太他妈古怪了，要是以后还是你这样，我都不知道还要不要和你们合作！”
　　以前他们出售小电器之类的东西时，可没有这么多规矩，直接拉到二手市场当全新二手卖。
　　一百块的东西卖六七十块，根本都不够他们抢的。
　　现在要偷偷摸摸的卖，肯定不如敞开了卖得更快。
　　矮个子警察抽出了三十五块钱，递了过去，“好吧，想办法多卖一些，你可以弄些促销的手段什么的，比如说买两瓶再少收一点钱。”
　　针织帽的家伙有些忍不住了，“这些酒的品质很高，它其实可以卖高价！”
　　“如果你们愿意和酒吧谈，或者说你们不好出面，我去谈，我能让每瓶的价格至少在六十块钱以上！”
　　他有些期待的看着这两名警察，但换来的只是那种冷漠的注视。
　　三人对视了片刻，他摇了摇头，“算了，你们是老大，你们说了算！”
　　他拍了拍屁股，站了起来，“上次的货还有一些，明天卖完了再给我新地址吧。”
　　“我真他妈服了你们这些人！”
　　说完嘴里不干不净的离开了。
　　没多久，另外一个人又来了，同样的啰嗦，同样的交钱，然后同样抱怨着离开。
　　如果不是以前他们合作得不错，这些人现在就不想干了！
　　一小会两人就收到了五千多块钱，矮个子警察看着高个警察把餐盘上最后的一些食物残渣集中在一角，然后用调羹一下子舀起来，放进口中，露出享受的表情。
　　在这一刻，他忍不住笑说道，“我就是不懂，这最后一口这么好吃吗？”
　　高个警察笑了笑，没有说什么，他在餐桌上留下了两个五十分的硬币，然后两人站起来朝着外面走去。
　　他们的车停在旁边的停车场中，矮个子叼着烟来到了一个角落里拉开了裤子拉链，对着墙壁放松的时候，一只手突然按在了他的肩膀上。
　　“别搞，兄弟，你不希望我呲你一身吧？”
　　他笑说道。
　　(本章完)

第804章 有用和没用
　　第804章 有用和没用
　　高个警察和矮个警察是住在一起的，他们房子买在了一起，同时也住在了一个房子里。
　　两个人都没有结婚，但都有各自的女朋友。
　　自从跟着警长开始勒索过往的货车，他们的腰包逐渐的鼓了起来，每个月他们需要轮班大约十二天到十五天，每天洲际公路上都是奔跑着的现金！
　　一辆货车能获得两块钱到五块钱的“罚金”，一天拦个二三十辆，也就是普通人一个月工资了。
　　换句话来说他们干一个月，等于普通工人干一年。
　　金钱带来的舒适生活让他们不愿意结婚。
　　如果有人研究过这方面的东西就会发现，越是经济条件富裕的家庭，这个家庭适婚年龄的成员越是晚婚。
　　金钱能够带给他们的是更广阔的世界，让他们拥有更多享受这个世界，探索这个世界的欲望，而不是把繁殖这些放在首位。
　　所以看看那些有钱人，除了必须的政治联姻外，大多数有钱人他们会享受生活到已经厌倦了那种生活，才会稳定下来。
　　而穷人们，他们比富人需要更早的稳定的家庭结构，因为他们在“大自然”中不具备竞争力。
　　一旦他们错过了最好的时候，他们就很难再找到合适的异性，甚至有可能基因的传承至此就终结。
　　两名警察都属于高收入群体，这还不包括他们出售各种赃物之类的东西，所以他们有更多的时间和机会去享受生活。
　　他们雇佣了女佣，每天就是尽情的享乐，这种生活其实挺不错的，一种类似集体，但又不算是集体的生活。
　　所以他们经常会互相开玩笑，你恶作剧一下我，我恶作剧一下你。
　　矮个子警察并没有感觉到肩膀上的手被拿开，反而有一股力量正在将他往回掰，他忍不住大笑道，“谢特，尿到你身上可别……”
　　他转身的那一刻其实已经憋住了，他只是想要吓吓自己的好朋友，但迎来的，却是一根球棒。
　　咚的一声，他躺在了地上。
　　正在停车场把钥匙插进车门里的高个警察朝着前面路灯下灯光照射不到的巷子看去，“嘿，遇到麻烦了吗？”
　　没有回应，他又喊了一声，依旧没有回应。
　　他把已经插入车锁的钥匙拔了出来，一副等会有你好看的表情，“好吧，你赢了，你最好小心点，我不那么轻易上当……”
　　他走到了巷口外，还有几步的距离时突然停了下来，然后放轻了脚步，他猜测他的好朋友就贴着墙准备给他一个“惊喜”。
　　那么现在，他打算反过来给对方一个“惊喜”。
　　还差一步，就能看见箱子内的东西了，他脸上带着笑，一步跨出去，用稍微夸张雄壮的语气说道，“让我瞧瞧是哪个小混蛋……”
　　他的声音越来越低，越来越低，直到他听不见——
　　巷子里站着四五个人，其中一个人叼着香烟，手中颠着一个带血的球棒。
　　其实在夜晚是分不清球棒上到底是鲜血还是其他什么的，但这根球棒是白色的，那一抹黑色的，流动的东西，只能是鲜血。
　　他看到了躺在一滩血迹中的搭档，然后咽了一口唾沫。
　　他以为自己的搭档被打死了，其实他只是倒在了自己刚刚尿出来的发泡液体上。
　　他和这些人对视着，头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身，他有些手足无措，他竖起大拇指对着身后指了指，“我的朋友叫我……”
　　说完还笑了笑，就像是真的一样！
　　然后下一秒，他转身就跑，但就在他转头过来的这一刻，他看到身后已经站着几个人了，他们带着手套，拿着枪。
　　接着巷子里的人从巷子里冲出来，对着他劈头盖脸就是一顿打。
　　“如果你敢喊出来，我就打死你。”
　　本来还打算大声呼救的高个警察只能抱着头生生的挨了一顿打，期间有路人看到这边发生的这一幕，他们不仅没有报警，还很快就离开了。
　　谁都不愿意在晚上惹麻烦，而且这些人看起来很不一样，他们居然敢殴打警察。
　　艾伦打累了，随手把球棒丢给了身边的小弟，然后又点了一支烟，吸了一口气，“把他们带走。”
　　很快两人就被压上了车，朝着城外驶去。
　　动手的决定是蓝斯下的，韦德市长这边能搞定新伯明市的市长，那么蓝斯就不需要再等了。
　　几辆车以很快的速度冲出了城市圈，他们在郊区找了一处废弃的仓库。
　　其实也不能说废弃，城市的发展总是起起伏伏的，以前新伯明市也有发展的机会，可城市的管理层没有抓住，导致了一些投机者的“圈地”投资暴雷。
　　城市的巨大发展肯定会伴随着城市主体的扩张，这些精通城市发展规律的投机者在刚看到一丝丝可能的时候，就在郊区买下了大量的土地，然后建造了成本最低的仓库。
　　都是钢结构的仓库，一些预制件，放在一起焊接一下，就是一个巨大的低成本厂房。
　　等城市发展过来的时候，这些土地就会变得值钱，然后不管卖给政府，还是卖给新的投资者，都是一项很好的生意。
　　这些人中不乏专业的投机者，虽然这次投机失败了，但土地还是他们的。
　　他们用很低的价格雇佣了一些不需要在这里工作的工作人员，维持着土地的所有权，然后开始等待。
　　万一有一天，新伯明市迎来了新的发展机遇，他们的投机只会赚得更多！
　　埃尔文他们就是找了这样一个死气沉沉的仓库区，这里一副破败末日的景象，但确实是藏匿犯罪最好的地方。
　　车子在一个仓库外停下，矮个警察已经苏醒了过来，两人被揪着头发从车里拖拽了出来。
　　其实可以让他们自己走出来，但是这个时候必须让他们疼痛，害怕，恐惧，只有这样接下来的审问工作才会好进行。
　　你要是用“先生，请下车配合我们的工作”，说不定等下他们还敢骂你几句。
　　两人被“牵引”着进入了昏黄的仓库里，然后被狠狠摔在了地上，他们抬头看了一眼，看到了戴鸭舌帽的那个家伙，充满恐惧的眼睛里顿时布满了恨意。
　　但他们还没有来得及强化这股恨意，就有人一个皮球踢，踢在了高个的身上。
　　痛苦的惨叫声让两人一瞬间就回归了先生，埃尔文坐在椅子上，“给两位先生一把椅子。”
　　两把锈迹斑斑的椅子被人从旁边拖过来，椅子腿在地面上摩擦的声音很刺耳，也很让人惊恐。
　　两人互相搀扶着爬起来，对视了一眼，然后老老实实的坐在了椅子上。
　　周围都是人，他们手里拿着手枪，还有人背着冲锋枪的枪带，这些人穿着统一的着装，一看就不是他妈好惹的货！
　　高个警察的脑子更活络一些，他一瞬间就锁定了这些人的身份——
　　那批酒！
　　埃尔文他们其实到现在并不清楚这些人的身份，只知道他们是警察，单纯从普通的外表上看，他们的服装和本地警察没有什么区别。
　　只有看到他们的警徽，才能确定这一点。
　　正想着这些，两名普通帮派成员开始搜查他们的身体，把钱包，打火机，香烟，钥匙，各种杂物都拿了出来，放在旁边的盒子里，也包括了他们的警徽。
　　盒子里的东西被送到埃尔文身边，埃尔文随手拿起了一枚警徽，他的注意力其实一开始并不放在警徽本身上。
　　加上这里的光线稍微有些暗，他先注意到的是对方的名字，“戴维……”，当他下意识的向下看去，看到的不是“新伯明市城市警察局”，而是“因德诺州警察局”的字样，一下子就愣住了。
　　他又拿起了另外一个警徽，辨认了一番，一样是州警察局颁发的警徽，他此时脑子已经有些跟不上了，不是城市警察局吗？
　　难道新伯明市的警察都是这种警徽？
　　但……他没办法和一个蠢货那样说服自己，他意识到，这两人其实是州警察局的警察，还有可能是公路警察。
　　但人已经抓回来了，总不能因为他们是州警察，就把他们又放了？
　　埃尔文把警徽丢了回去，“戴维警员，你的朋友告诉我，我们的酒，是你拿的。”
　　他说着从脚边提起了一个酒瓶，高个警察一看就知道是他们让鸭舌帽在城市里出售的，他骂了一句，“法克！”
　　然后深吸了两口气，他终于明白，警长的压力到底来自于什么地方了。
　　这些人，太他妈凶了，一点也不像本地黑帮！
　　“你们是利卡莱州的人？”，他问。
　　埃尔文摇了摇头，“回答错误。”
　　高个警察还没有反应过来，突然背后就有人勒紧了他的脖子，还有人按住他的肩膀，接着一个年轻人拿着一根棍子直接狠狠的抽在了他的胫骨上！
　　就这么一下，他感觉到自己的胫骨就算没断，也裂开了！
　　这里很空旷，就算有路过的人听到了惨叫，他们不仅不会停下反而会跑得更快，谁知道惨叫的到底是人，还是恶灵？
　　这可是联邦，人们相信有上帝，也相信有恶魔的地方！
　　“我的腿断了！”，高个几乎是从牙齿缝里挤出来的这些声音，埃尔文抬起手，其他人松开了他。
　　“你瞧，只是腿断了，对于你的生命来说，它只是一点小小的疼痛，你会有比‘腿断了’更畏惧的事情，对吗？”
　　“回答我的问题，戴维警员，我们的酒在哪？”
　　“我们押送酒的那些人，在哪？”
　　“是谁策划了这些事情。”
　　矮个子警员一扭头看向了高个子，高个子抿了抿嘴，眨巴眨巴眼睛，深吸了一口气，“是警长！”
　　他知道矮个警察的意思，是让他不要说，毕竟那是警长，是他们的顶头上司，如果这些黑帮搞不定警长，他们就死定了！
　　随着高个说出了警长这个关键人物，矮个警察重重地叹了一口气，他知道，他们已经没有选择的机会了。
　　“之前我们的人在公路上查车，发现了你们的运输车辆，里面可能有酒瓶碎了，货箱打开的时候都是酒味，然后警长知道了，他就打算对你们的车子动手。”
　　“我发誓，我没有参与，那个时候我和我的搭档……”，他停顿了一下，然后看向了矮个警察，“就是这个蠢货，我们当时还在城市里卖烤面包机。”
　　“不信你可以问问你旁边那个人！”
　　无论如何，先把自己摘出去，至于是不是真的，他不在乎，他相信这些人也不在乎，他们要的只是主谋，还有那价值上百万的酒。
　　埃尔文点了一支烟，“仔细说说。”
　　于是他把事情的经过又和埃尔文说了一遍，埃尔文听完之后脸色很阴沉。
　　所有的家族成员都是他们的兄弟姐妹，现在那些年轻人死在了这里，他们有的可能只有十八九岁，还有一些也就二十出头。
　　他们的生活才刚刚开始。
　　虽然每个人都很清楚，加入蓝斯家族总要面对各种各样的风险，可是，这份代价，还是太沉重了一些。
　　埃尔文沉默了一会，“其实你们想要钱，可以和蓝斯先生说，蓝斯先生很慷慨，会填满你们贪婪的沟壑，而不是杀了我们的人，抢走我们的东西！”
　　他看着高个警察，“我喜欢说话的人……”，然后又看向了矮个警察，“我注意到你刚才用眼神劝这位戴维警员不要和我们说实话。”
　　“我不喜欢你这种人。”
　　他向侧方伸出手，一把手枪被艾伦从他的枪套中拔出来，放在了埃尔文的手上。
　　矮个子警察愣了一会，紧接着他开始大喊大叫起来，“我没有那么做，这一定是你看错了！”
　　他扭头看着自己的兄弟，“法克，你快告诉他们我没那么做！”
　　埃尔文对着他就开了一枪，但扳机没有扣下去，艾伦忍不住笑了笑，“保险，兄弟。”
　　埃尔文斜了他一眼，打开了保险，此时高个警察已经反应了过来，“他没有那么做，先生，他没那么做！”
　　眼看着埃尔文根本不听他的解释，矮个警察不愿意坐以待毙，他直接站起来拔腿就跑。
　　但是人奔跑的速度，怎么能比子弹还快？
　　kua，kuakua……
　　仓库里开枪的声音和在外面空旷的地方开枪的声音不一样，有些沉闷。
　　矮个警察直接扑倒在地上，他尝试着爬起来，但跑了两步又摔倒在地上，然后挣扎反转过来，看着胸口不断扩散的血渍，大口大口的喘着气。
　　埃尔文走到了他的面前，只是十多秒，他就已经开始使用下颌式呼吸法，胸腹腔因为呼吸的动作起伏也很大。
　　有一枪擦破了肺动脉血管，在十几秒内几乎就填满了他的肺腔！
　　这个时候开枪并不是在伤害他，而是帮助他快速的摆脱痛苦。
　　埃尔文站在离开他有四五米的距离低持着手枪，眼睛都不眨的开始机械式的扣动扳机。
　　kuakua的枪声一直响，直到挂空仓咔的一声，他才瞥了一眼手中的手枪，然后丢给了艾伦。
　　矮个警察已经不动了，子弹全部集中在了他的脑袋上，仓库里另外两个人吓得几乎无法控制自己的情绪。
　　高个警察还稍微好一点，那个戴着鸭舌帽的直接吓尿了！
　　他虽然是黑帮，但是本地黑帮没有这么狂野啊！
　　他贴着柱子跪在了地上，用哀求的眼神看着埃尔文，微微摇着头，似乎在乞求什么。
　　埃尔文走到了鸭舌帽的面前，他几乎蜷缩着身体用额头抵着地面，嘴里不断念叨着“求你了”，他只是想活下去。
　　他根本不知道这批货这么扎手！
　　如果他知道，他根本不会去卖，连碰都不会碰！
　　哪怕逃到外地去，他都不会碰这批货！
　　埃尔文看着他的背影有那么几秒，“你是个走运的家伙。”
　　他没有滥杀的习惯，虽然在一些人看来这个鸭舌帽也应该被干掉，因为他们是一伙的。
　　不过埃尔文有自己的想法，“告诉那些人，这是我们蓝斯家族的货，让他们带着货来请求我们的原谅，否则等这些人的事情结束后，我们会把新伯明市的黑帮都清洗一遍！”
　　“你可以走了，帽子先生。”
　　鸭舌帽抬起头，他眼泪鼻涕流了一脸，他根本不敢相信自己居然获救了？！
　　他充满惊喜的看了一眼埃尔文，跪着走向他，其他人拔出手枪对准了他，但埃尔文抬起手，阻止了他们。
　　他亲吻了埃尔文的皮鞋，“上帝保佑您，仁慈的先生！”
　　说着退了两步才爬起来，保持着弯腰的姿态，小跑着跑了出去。
　　在路过那名矮个子警察的时候，他的目光有些复杂。
　　这个混蛋有时候也会欺负他，但现在，他就躺在离自己不到一米的地方。
　　自己还活着，他却死了。
　　埃尔文看着帽子先生走掉之后，转身看向了高个警察，“你还有什么价值吗？”
　　“如果你找不到活下去的价值，我只能送你和你的好兄弟在地狱碰面了。”
　　他拔出了自己的手枪，看着他。
　　在这一刻，戴维警员只恨自己爹妈没有给他多生几个脑袋，让他能够更快的想到自救的东西。
　　眼看着埃尔文再次接过换了子弹的手枪，他突然喊道，“我知道他们长什么样子，也知道他们住在哪！”
　　(本章完)

第805章 亲自处理和不被胁迫和发现
　　第805章 亲自处理和不被胁迫和发现
　　“希望你多少有点用！”
　　埃尔文收起了武器，“把他带走。”
　　随后一行人离开这里，他们从矮个子警察的身上跨过去的时候，除了高个警察，没有人低头去看他。
　　他就像是墙角中死掉的老鼠，蟑螂，或者其他什么微不足道的小东西，即便它们的尸体就在那，人们也会看不见。
　　至于这具尸体会不会被人发现？
　　谁在乎这个？
　　回到了租住的别墅后，埃尔文思考了一会给蓝斯打了一通电话，他得把这边的情况说一下。
　　蓝斯听到埃尔文说的这些事情都忍不住笑出了声，“所以我们以为是黑吃黑的货，实际上是被一群警察吃掉了。”
　　“当我们以为这是城市警察做的时候，却发现这些警察是州警察？”
　　“也就是说，现在的情况变得更复杂了。”
　　他沉默了一会，“我本来不想过去的，但现在看来不过去不行了。”
　　埃尔文还想说他可以不过去，但最后没开口，因为这件事已经坐下来了，高个警察和矮个警察他们失踪的事情很快就会惊动那些州警。
　　到时候要对付他们就会变得更麻烦，如果搞不定这边的官方，直接武装袭杀州警察路段分局警长，这绝对是能惊动整个联邦的大案子。
　　到时候就算蓝斯上面有人帮他遮掩，也很难一点后遗症不留，说不定就会成为一个巨大的地雷。
　　所以最终，蓝斯还是决定亲自过去一趟。
　　“这几天你们好好休息休息，顺带着搞清楚新伯明市的黑帮组织结构，你不是说如果他们不配合，就要清洗当地黑帮吗？”
　　“这个可以有！”
　　“注意安全，等我抵达。”
　　蓝斯挂了电话后靠在椅子上揉了揉太阳穴。
　　如果这些人是新伯明市的警察，那么市长制的制度下市长就能搞定他们。
　　但他们现在是州警察，想要解除这些人的职务，就必须由州警察局局长出面解除，而这个局长的任命则是由州政府，州长说不定也会过问。
　　这样难度一下子就提升了很多。
　　不过很快他就释然了，人生在世就是这样，不是你斗他，就是他斗你，总有人会从你的人生中离开，也总有人会插队进入你的人生。
　　谁走，谁留下，不只看天命，还看拳头。
　　唯一可惜的是蓝斯可能看不到小婴儿的出生，现在已经十一月初了，帕特里夏已经开始进入待产状态，说不定什么时候就会突然要生。
　　而这次去因德诺州短时间里是没办法回来的，而且就算事情解决得很快，仅仅是路上来回就需要两周时间。
　　这件事的麻烦程度非常的可怕，蓝斯自己都没有信心短时间里处理好，所以只能走一步看一步。
　　目前金港城这边没有什么需要决策的事情，就算有，电话也非常的方便，而且还有梅罗盯着。
　　这个家伙越来越稳重，蓝斯对他还是很信任的。
　　第二天一早他就去见了威廉姆斯市长，本来这个计划是再等两天的，但现在他等不及了。
　　威廉姆斯市长对蓝斯的突然到访虽然有点意外，但还是推掉了一部分行程来和他聊聊。
　　等他把蓝斯从外面迎接过来后，分别坐在了办公桌的两侧，让秘书送来了咖啡和点心后，他问道，“你是不是有什么急事？”
　　蓝斯点了一下头，“很快就要去因德诺州一趟，我们在那边遇到了一些麻烦。”
　　威廉姆斯市长能够联想得出来这些，并且他还可以向韦德市长大厅。
　　现在两个议员都从议员变成了市长，虽然有过竞争的关系，可现在双方没有直接的利益冲突，自然又会变成不错的好友。
　　他可以向韦德市长打听这些消息，他也相信韦德市长不会拒绝回答他的问题，这本来就不是什么特别需要保密的事情。
　　所以蓝斯根本没有考虑隐瞒什么，他是一个直率的人，很真诚，极少说谎或者不说谎。
　　威廉姆斯市长挑了挑眉梢，“需不需要我帮忙？”
　　蓝斯摇了摇头，“除非你认识因德诺州的州长，并且和他的关系还不错，不然你插手还不如不插手。”
　　插手的人越多，在这件事上，印象扩散的速度就越快，有些事情就愈发的不可控。
　　蓝斯拒绝了他的好意，威廉姆斯市长也没有着恼，只是笑了笑。
　　“好吧，你心里有数就行。”
　　“这次你是来和我谈就业机会的事情吗？”，威廉姆斯市长点了一支烟，他当了市长之后烟瘾很大，桌子上的烟灰缸已经快满了。
　　没有访客的时候他会吸烟，有访客的时候他也会吸烟，吸烟让他能够更顺利的思考。
　　虽然他最近有些咳嗽，他的私人医生也建议他不要吸这么多的烟。
　　但对他来说，这些问题从来都不是问题，只要不听就行。
　　蓝斯提出了一个想法，“我们可以给那些本地工人一些名额，但是这些人必须加入劳务公司，并且退出工会。”
　　威廉姆斯市长的眼睛越来越大，最后瞪圆了看着蓝斯，“王德发？”
　　“你要让工人主动退出公会？”
　　他的脸色略微有些红润，显然是有一腔的情绪不知道怎么发泄出来，憋坏了。
　　联邦人有时候很可怜，因为他们需要发泄情绪的时候，来来回回就是那么几句话，一点也不能发泄情绪，反而会更加的憋闷。
　　这一点就不如另外一个世界的语言，简练，有力。
　　气沉丹田，振聋发聩，一句“傻逼”天下惊！
　　过了好几秒，他呼出了一口气，似乎好了一些，“你知不知道，你这是在挑战工会和劳动联合会的底线？”
　　“他们一定会疯了一样的报复你！”
　　威廉姆斯市长已经能够想象到那时候的场面，一旦蓝斯真的能做到这些，就意味着两千万工人阶级兄弟并不像劳动联合会说的那样，是牢不可破的。
　　甚至都不需要怎么样高超的手段，或者巨大的付出，只需要一点小计谋，就能让两千万个好兄弟成为两千万个好笑话！
　　所以到时候整个城市的秩序说不定就会发生一些动乱，他很担心。
　　“我们只是想要保住就业率，而不是让整个城市陷入骚乱！”，市长提醒了蓝斯一句，“你的做法太危险了！”
　　蓝斯却摇头有不同的看法，“工会本身就是自愿加入或者退出的，没有人能够强迫工人们必须是工会成员，还是非工会成员。”
　　“和劳动以及工人相关的法律中，有提到必须雇佣工人工会的工人雇员，才能组织生产和销售商品吗？”
　　蓝斯的这个问题让威廉姆斯直摇头，“肯定没有这样的法律法规，但是他们的影响力和约束力太大了。”
　　“有时候不一定非要法律才能审判你，道德和约定俗成的规定也行！”
　　“如果反对你的人很多，有时候就算你是正确的，最终也会被归于错误的那一部分！”
　　威廉姆斯市长对工会那群人还是比较忌惮的，这也是很正常的事情。
　　毕竟他经历了更多规模更大的社会运动，他害怕这些力量一旦团结起来，会形成一场不受控制的大罢工。
　　不管是资本家还是政客，都很害怕大罢工。
　　这代表着整个社会某个行业的生产项目，因为缺少工人完全的停滞下来，整个社会都会受到影响！
　　看着威廉姆斯市长似乎是想起了过去发生过的什么，露出了不安的表情时，继续安抚着他，“没有你想象的那么可怕。”
　　“在金港城，如果他们想要大罢工，那就给他们罢工好了。”
　　“你忘记了，上一次我们是如何处理的？”
　　“这里不缺少愿意工作的人，男人，女人，老人，小孩，只要你愿意给他们工作的机会，他们就愿意干一整天。”
　　“只要新工业区的工厂生产任务不受到影响，那些本来就不在我们计划之中的群体，他们怎么样，又和我们有什么关系？”
　　“到了那个时候，这就不是大罢工，而是大游行！”
　　罢工和游行对社会的冲击力肯定是完全不同的。
　　罢工绝对是影响力最顶级的一项社会活动，主要是对生产的破坏，但游行，破坏就小了很多。
　　威廉姆斯市长有些愕然的看着蓝斯，他还没有想到居然还能把事情这么分析，然后去解决。
　　他思索了一会，“听起来好像没有什么问题，但是工会和劳动联合会那边你打算怎么办？”
　　“他们有可能会一直针对你！”
　　蓝斯一脸无所谓的模样，“针对就针对了，我虽然需要工人为我工作，可我手底下都是不听他们话的工人，都是我自己的工人。”
　　“他们的常规手段根本对我没有什么用，如果他们要用游戏集会示威的方式让我面子上不好看，你知道的，我是黑帮首领。”
　　“冲击闹事的工人群体又不是第一次了，我会让他们明白，什么叫做痛苦！”
　　上次码头工人继续闹事，就是被蓝斯直接镇压下来的。
　　想到满地鲜血，事后还有工人用毛刷清理地上血迹的场面，威廉姆斯市长忍不住笑出声，“你说他们招惹你干嘛？”
　　他顿了顿，“你能拿出来多少的工作岗位？”
　　蓝斯认真的考虑了一会，“移民群体的数量正在变得更多，而且他们收费更低，愿意吃苦，就算免费加班也干。”
　　“老实说本地工人和他们比根本不具备任何的优势，顶多是一些特殊的技术工种我们还缺少一些人。”
　　“如果你想要一半一半，我觉得可能稍微有点困难，百分之三十五吧。”
　　“一万个工作岗位中有三千五个工作岗位雇佣本地人，而且这还是普通工人。”
　　“如果加上技术工种，可能要到接近百分之四十的地步，已经不算少了。”
　　威廉姆斯市长考虑了一会后，从比较理智的角度来说，蓝斯的这个想法没有任何问题。
　　只要不被工会要挟，并且还有反制的手段，他就不会惧怕工会，“可以，按你说的办。”
　　蓝斯微微颔首，“顺便给你一个小道消息。”
　　“什么？”，威廉姆斯市长好奇的问道，他谈了谈烟灰，又吸了一口气。
　　“劳动联合会和行业总工会打算成立工人党，并且还打算竞选总统……”
　　威廉姆斯市长连香烟都忘了吐出来，他就傻呆呆的看着蓝斯，过了一会才被咳嗽惊醒！
　　他咳了好一会，“你他妈没开玩笑？”
　　作为一名始终以绅士要求自己的人，在这个时候说脏话的确是他情绪上的“突破”，他依旧不相信这是真的！
　　联邦三个政党已经足够烦人了，如果再来一个……
　　而且还是控制了这么多工人阶级的政党，他突然间就感觉到了一阵恐惧！
　　如果他们真的控制了两千万张选票，就等于他们控制了大半个联邦！
　　想到这，他才不确定的问道，“国会那边……应该不会让他们成功吧？”
　　蓝斯什么都没有说，只是笑了笑，“所以整件事你都不需要担心，就按照我们说好的来。”
　　威廉姆斯市长再也没有了丝毫的问题，答应了下来。
　　解决了威廉姆斯市长这边的小麻烦后，他和劳务公司的经理简单的说了几句，随后就带着人踏上了前往因德诺州的火车。
　　他可受不了至少五六天的车程，那会让他发疯！
　　其实哪怕是坐火车，就算能走动，能做很多事情，在狭小的空间里停留那么久，也一样能让人崩溃！
　　蓝斯在前往新伯明市的这段时间里，城市中其他的散家也逐渐的发现了问题。
　　因为之前都是每天或者隔一天收一次回款，这是他们的规矩。
　　一来是杜绝了这些散家带着太多的钱跑路了，就算他们跑，顶多带着几百上千块，对整个销售不会有什么影响。
　　另外一方面也是为了及时统一的补货，不只是这次卖酒，以前卖其他东西的时候也是这样。
　　但连续三四天两名警察都没有出现，他们就感觉到有些不对劲了。
　　其中一名散家吧这件事扩散了出去，很快同样住在新伯明市的其他州警察，都发现了两人已经失踪了。
　　上午，几名警察约好了一起来到了两名警察居住的地方，他们的女友似乎还没有意识到两人已经失踪。
　　他们以前也有过上班很长一段时间才回来的情况，而且对于这两个女人来说，她们在乎的是生活的品质和享受，而不是那个没事骑他们的人去干什么了。
　　几名警察在房间里搜查了一遍，因为这里有太多生活的痕迹，所以找不出任何的证据。
　　盘问了两个女人后也得出了他们根本没有回来的消息。
　　“他们可能是在回来的路上出事的，已经有好几天了。”
　　几名警察聚集在一起谈论着，其中一人说道，“要不要把这件事告诉警长？”
　　另外两人看向了他，他解释道，“也许是那些人来了。”
　　他没有详细的说“那些人”到底是哪些人，但是这里的人都很清楚他说的这些话的意思。
　　那些人，值得就是这些酒原来的所有者。
　　其实他们这些人一开始也不是很支持对这么大一批货动手，几百万的货，足够让它们的主人把他们弄死一百遍了！
　　可也正是因为这批货的价值太高了，最终他们还是输给了贪婪。
　　现在贪婪的复仇来了，他们心神都有些不宁。
　　很快他们开着车来到了路段分局，在警长的办公室见到了警长。
　　警长看着联袂而来的三人，他又低头看了一眼日历，“今天不是收账的日子！”
　　三人中的一人脸色有些难看的说道，“戴维和他的搭档失踪了。”
　　警长本来脸上还有不少笑容，酒变成钱的魔术让他整个人都非常的棒，这次只要把东西都卖掉，他最少能入账五十万以上！
　　五十万，他干几年都没有这么多钱，他完全可以拿到这笔钱之后就直接退休了！
　　所以他最近总是乐呵呵的，连带着心中的一些阴影，不安，也被逐渐增加的金钱所遮盖住了。
　　现在突然有两名警察失踪，那股子被压在心里的不安又开始浮起。
　　“去他们居住的地方了吗？”
　　“周围的医院呢？”
　　“你还有城市警察局那边，有人报警发现尸体之类的了吗？”
　　他一连问了好几个问题，结果这些手下只是去了戴维他们局长的地方，也如实的说了那边的情况。
　　警长其实已经知道这两个人恐怕是被什么人抓起来了，但他还是抱着万一的希望，让他们去城市里的医院查看一下，是不是这两个蠢货发生了意外，住进了医院里。
　　同时他自己也给城市警察局打了一通电话，询问了一下最近是否有和州警有关系的报案时间，同时让他们协调一下，查一下他们开的那辆车。
　　因为是“兄弟单位”，城市警察局这边很快就布置了任务，涉及警员失踪的案件，城市警察这边也非常的配合，派出了大量的警力。
　　短短两个小时，大街上到处都是骑警和巡逻警车。
　　稍微晚一些的时候，他们在城市稍微偏僻一点的一家餐厅旁的停车场中，找到了那辆目标车辆。
　　车辆完好无损的停在那，只是车窗玻璃被砸碎了，看起来有人洗劫了一遍。
　　同时警员们在停车场靠墙壁的边上，发现了一些干涸的血迹……
　　(本章完)

第806章 冒汗和能谈最好谈
　　第806章 冒汗和能谈最好谈
　　地面上有两摊血迹，警长掐着腰看着这些血，脑海中已经浮现出了自己的手下被袭击，然后抓走的场面。
　　州警察局中也有是刑事侦查工作的，包括路段分局，也有专门的刑事警察。
　　他们在现场很快就推演出了一些可能的情况。
　　“有一人，不知道是戴维还是他的搭档，应该是站在这里尿尿，墙壁上还有飞溅的鲜血。”
　　“他们在这里袭击了他。”
　　“他们的车门并没有解开锁，所以我更倾向于是戴维站在这里，但是这些血迹的飞溅又有些不太像。”
　　“他们击倒了这个人后，另外一个人过来查看情况，然后被他们也击倒了。”
　　“直接接下来……”
　　两名刑事警察在地面上找到了一些新鲜的擦痕，“他们可能会被拖着上了路边的车，地面上有一些坚硬物质划过留下的痕迹，可能是他们的扣子或者其他什么。”
　　“总之我们倾向于他们可能已经被绑架，或者遇害。”
　　警长听他们说完后抿了抿嘴，一时间也不知道该说点什么，做点什么。
　　两名手下被绑架，毫无疑问肯定不是无缘无故的，肯定是那些人来报复了。
　　他此时也有了一些恐惧，贪婪让他一时间失去了冷静，以至于他犯下了大错。
　　其实他带着人动手的那一刻，他就已经后悔了。
　　能一次性运输这么多酒的势力绝对不会是什么小势力，一旦对方报复起来他未必能扛得住。
　　但这批酒太多了，多到他根本不顾后果的冲动了一把。
　　现在，是时候为冲动付出代价了！
　　此时有一辆“新伯明市警察局”的车辆停在了路边，两名警察从车中下来朝着这边走过来。
　　警长转身看着他们，同时小声介绍到，“他们可能是这边派过来协助我们的警员。”
　　随后他笑着走上前去和两人握了握手。
　　“有什么新发现没有？”，本地的刑警看了一下他们的工作后问道。
　　警长摇了摇头，“只知道他们被人绑架走了，你们那边有什么线索没有？”
　　本地的刑警看了看警长身边的人，“我们找到了一个目击者……”
　　周围的警察都转过头看着这边，警长更是忍不住问道，“他在哪？”
　　本地的刑警略微皱了皱眉，他发现警长的态度太……强烈了！
　　但是这种强烈并不像是真的关心自己的警员的那种强烈，他不知道怎么描述。
　　警长想知道事情的发展，但不是因为他的警员失踪了，本地刑警就是有这样的感觉。
　　其实他的感觉一点都没有错，因为这件事的背后有个非常棘手的事情——他们通过击杀那些火车司机和押车人员，吞掉了黑帮的酒。
　　他们不是把这些国会明确认定为违禁品的酒就地销毁了，也不是上交给了烟草酒精和危险品管理局，而是直接自己私吞了。
　　他们的目的就是为了私吞这些货才拦截的车辆，才发生的交战，才导致了一些警员牺牲。
　　这些事情除了他们自己没有人知道，如果让那些外地来的黑帮把这件事戳破了，到时候分局里的普通参与者会不会被解雇，要不要坐牢，他不清楚。
　　但他一定会倒大霉！
　　所以他现在非常紧张，也非常的紧迫，一旦这件事被戳破，那就不只是这件事被戳破了。
　　以前他们在无人区做的那些事情可能也会被戳破——
　　联邦的洲际公路上动辄就会有上百公里，甚至是两三百公里的无人区，这里一片荒芜，上百公里内没有人烟，偶尔才有过往的车辆。
　　在这样的地方杀了人，把尸体往郊外一丢，谁都不知道会发生了什么。
　　他们做了很多起，不然一群苦哈哈的公路警察，怎么可能一个个都住别墅，买豪车？
　　他们把这些罪责往往都推到了一些连环杀手的身上，又或者某些在公路上作恶多端的团伙身上，这些人自己也不清楚自己是不是做了这些。
　　如果他们能被活捉，他们很大概率是会承认下来的，就算不承认下来，他们也可以继续往别的罪犯身上推，总有一个会在抓捕中被击毙，到时候所有的案子都了结了。
　　这么多年来不只是他一个人这么做。
　　但这一次，很危险。
　　如果事情被曝光出来，他没办法保证每个警员都能坚定的站在他这边，到时候他一定会失去一切，甚至可能还会被送上电椅！
　　而且这可能还是最“好”的结局，如果他没有被送上电椅，就意味着他要在监狱里煎熬！
　　警察，特别是警长被关进监狱里，那体验绝对糟透了！
　　那不是监狱，那是地狱！
　　一想到这，一想到他有可能会失去所拥有的一切，他额头肉眼可见的冒出了一层汗水。
　　现在已经是十一月初了，虽然这里是联邦的最南方，但温度也已经降低下来，只有十几度。
　　想要淌汗？
　　除非经过激烈的运动，但他们只是站在这。
　　本地的刑警看了一眼自己的同事，两人眼神交流了那么一会，都觉得这位警长可能有点问题，不过他们并没有多事。
　　“他现在在本地分局里。”
　　警长舒了一口气，“带我去。”
　　很快一行人来到了当地的分局，并且在分局中见到了那个目击者，他正在接受盘问。
　　警长本来想进去，但被阻止了，一名警察拦住了他，“我的同事正在工作，你现在不能进去，有可能会影响结果。”
　　他看着阻止自己的警员盯着有一会，两人互不相让。
　　这里是城市警察局分局，不是他的路段分局，他最后只能哼了一声，然后继续在房间外等待结果。
　　过了大概十多分钟，目击者从审讯室里出来，警长瞥了一眼一名手下，后者微微颔首，提前转身离开。
　　而警长，则进入了审讯室中，负责审讯的警员把笔录拿了过来，在本地分局局长的示意下，交到了警长的手中。
　　警长只是看了一眼，脸色就发生了变化，随后说了一句“谢谢你们提供的线索”，接着转身便离开。
　　确认了，是蓝斯家族。
　　那个目击者的口供中提到了，那些人的穿着几乎一样，有两个出现在灯光下的家伙，左臂的大臂处，都有红色的袖章。
　　这是蓝斯家族的特征，他们已经到了这里，并且抓住了他们的人！
　　一股子心悸的感觉让快速走动的他突然停了下来，脸露痛苦的捂着心脏有一会。
　　“没事吧？”
　　他摇了摇头，紧紧抿着嘴唇，在心悸的那一刻他感觉自己的心脏就像是一瞬间混乱了一样不受控制的乱跳，有一种会死的感觉。
　　不过好在这些感觉来的快，去得也快，他深吸了一口气，继续朝着外面走去。
　　现在他的脑子一片空白。
　　他不敢保证自己两个手下能和他妈的忠贞的勇士一样，什么都不说。
　　他这段时间了解过蓝斯家族，知道这群人都是疯子，前段时间佩雷斯家族农场被焚烧，一个直系就在成员被烤熟了，就是他们的手笔！
　　此时，他是真的后悔了。
　　倒不是他觉得自己做的事情不对，而是明显他无法抗拒的力量介入了这件事中，他要完蛋了！
　　如果蓝斯家族的人没有发现是他，是他们，他依旧不会后悔。
　　回到了路段分局中，他的情绪稍微平稳了一些，现在也只有这里才能让他感受到安全感。
　　他考虑了很久，拨通了州警察局局长办公室的电话。
　　电话很快就被接通了，里面的声音很温和，但不失力量，“这里是州警察局局长办公室。”
　　“是我。”
　　“马修？”
　　听筒中传出了局长略带着惊讶的声音，“怎么了？”
　　“好好的给我电话。”
　　警长沉默了一会，“我遇到了一点麻烦。”
　　听筒中传出了一声嗤笑声，“你总是遇到麻烦，从你上学开始，到你工作，到现在。”
　　“好吧，看在我还有一会时间的份上，告诉我，你遇到了什么麻烦。”
　　警长用力搓了搓脸颊，过了一会后，他才沉声说道，“这件事还要从一个多月前说起……”
　　“等等，等等，马修，我有时间是不错，但我没时间听你和我说故事，说重点的。”，局长打断了他的话，州警察局局长是一份很忙碌的工作。
　　州警察局下辖很多部门，比如说公路警察，公路巡警，刑事警察……很多。
　　这些分局总会有些事情需要向他汇报，再加上社会上也有一些资本家，经常和他保持联络，所以他也是一个大忙人。
　　他可以了解一下这位马修警长遇到的麻烦，但他不想听故事，来点直接的。
　　“一个多月前我们例行检查的时候发现有几辆货车运输了大批的酒，威士忌，然后我们把这批货拦截了下来。”
　　“等一下！”
　　局长再次打断了他的话，“我记得上个月你们那边牺牲了好几名警察，你他妈别告诉我这件事和你们拦截货车有关系！”
　　警长什么话都没有说，但是这已经足以让局长意识到，他猜对了。
　　他直接在电话中破口大骂，“发Q，马修，发Q！”
　　“你搞点小东西我都不管了你了，这他妈明显是黑帮的酒，你居然连黑帮的东西都不想清楚就往肚子里吞？”
　　局长很清楚这些狗娘养的在下面做的那些小动作，敲诈过往的货车司机，甚至有时候也会客串公路强盗的角色，拦路杀人劫货。
　　他知道，可他也没办法去管。
　　公路警察的工资并不高，也就四十多块钱，但他们和城市里的城市警察还不一样。
　　城市警察一直在城市中工作，就算遇到了黑帮或者悍匪，也未必会出事。
　　但是在洲际公路上执勤，危险就会大很多！
　　人们经常能看到，在洲际公路上一旦有警车拦停，往往两名警员都会拿着枪关闭保险后，才敢靠近自己拦截的车。
　　特别是一些经常出事情的路段，都是两辆警车，三辆警车一直执勤，就是因为太危险了。
　　运气好，被拦下的车辆车门打开后是一名面带笑容的联邦公民，他们会很礼貌的问“为什么拦下他们的车”。
　　要是运气不好，走过去就要挨一枪。
　　拿着几乎是社会底层的工资，却做着最累最危险的工作，动不动就要在荒野中停留几天半个月的，如果再不让他们自己捞点钱，早就没有人干了！
　　局长这边知道下面的情况，但他不能干涉，否则到时候人手全跑完了，他这个局长也会被撸掉。
　　他对这些人的所作所为有一定的心理准备，同时他也给了这些人一些告诫，那就是尽量不去搞黑帮的东西。
　　你敲诈了资本家，比起巨大的时间损失和其他损失，显然直接给你一笔小钱是最快最好的解决办法。
　　资本家不在乎面子什么的，这些损失他们也可以计算到成本中。
　　就算弄走了他们一车货，两车货，也没有什么大不了的。
　　但黑帮不同，动了黑帮的东西，就是打了他们的脸，他们不仅丢掉了自己的货，还被打了脸，他们不会善罢甘休的。
　　哪怕他们拿不回那些货，他们也要出口气，也要让人们知道，对他们动手的下场是什么！
　　所以局长之前一直强调，别他妈招惹黑帮！
　　但这一次，明显就是这个蠢货犯蠢的结果！
　　警长被骂得抬不起头，他只能苦笑着说道，“我被贪婪蒙蔽了双眼，两百万的货，我实在是忍不住就动手了。”
　　“而且车子都是从利卡莱州那边来的，都是外地的帮派，我不觉得他们能知道是谁弄的。”
　　“我把人处理干净，车子也都报废压成了铁块，他们根本不知道是谁拿走了他们的东西！”
　　“他们只会以为是黑吃黑，或者他们自己的手下贪恋这些财富，直接跑路了，找不到我的身上。”
　　他还在解释，但局长一句话，就让他的解释变得没有任何意义，“你说得这么好听，他们是如何找到你的？”
　　他不说话了。
　　他到现在也不知道这些人是怎么找上他的，唯一有可能的，就是他们在周围城市大规模的销售这些酒，漏了马脚。
　　局长叹了一口气，“是谁的货，你卖了多少钱，还剩下多少，我看看能不能说和一下。”
　　“蓝斯家族。”
　　“我这里有五十多万，还有一半的酒。”
　　局长又忍不住气笑出来，“你真是个杂种，马修！”
　　他直接啪的一声挂掉了电话，一整天，一周，甚至是这一年的好心情，都在这一刻被破坏了。
　　他对利卡莱州那边的黑帮情况不太了解，只是听说过有个蓝斯家族实力很强。
　　他考虑了一会，给一个和自己关系不错，本地的黑帮首领打了一通电话。
　　其实这很有意思。
　　警察，州警察，执法人员，他们都知道黑帮的首领是谁，组织成员是谁，但就是从来不会主动去抓他们。
　　这就是这个时代最有意思的特色，黑帮和联邦政府能和平共处，只要他们不做犯忌讳的事情。
　　电话很快就被接通了，局长自报了家门，作为猫鼠游戏中明显优势的一方，听筒中的黑帮首领显得很热情，也很客气。
　　“有什么需要我解决？”
　　“我很乐意为你做点什么，局长先生。”
　　局长没有好心情，语气里有些不耐烦，“我不想和你说些废话，你知道蓝斯家族吗？”
　　“当然，现在谁能不知道蓝斯家族呢？”
　　听得出，这位黑帮首领的语气里带着感叹和一些羡慕嫉妒，这让局长产生了一些好奇，“怎么，他们很厉害吗？”
　　在他印象中，这个黑帮首领也是很有能力的一个家伙，势力和实力都很强。
　　即便是这样他谈到蓝斯家族时的那种口吻，让局长感觉到了一丝不妙。
　　“当然，整个利卡莱州都是他们的地盘，蓝斯那个家伙才二十四岁，他就已经成为了利卡莱州的无冕之王！”
　　“市长，据说州长都和他关系不错，而且他还和国会方面有联系，他自己的酒厂还拿到了牌照，可以合法的生产威士忌。”
　　“你能信这个吗？”
　　“让黑帮合法的生产威士忌，鬼知道他们要从这里面赚多少钱，蛋！”
　　“而且他们这次和佩雷斯家族的冲突，虽然表面上是以调和为终局，但是我们都知道，他们其实是赢了的。”
　　“那他妈是联邦五大家族！”
　　“已经在这个行当里走到了山巅的人，都输给了蓝斯家族，你说他们厉不厉害？”
　　局长已经没力气笑了，当然还是被气的。
　　“你要有他们的联系方式吗？”，局长问。
　　“没有，但我可以帮你问问，很急吗？”
　　“很急！”
　　几分钟后，局长面前的电话铃声响起，还是那个家伙。
　　“我问到了电话，你记录一下。”，随后他就报出了一串数字，等确定局长记下来之后，在挂电话之前，他又补充了一句，“我虽然不知道发生了什么，但能谈的事情，最好去谈，能不动手就别动手。”
　　“我听说他们火拼的时候连装甲车都开出来了，你知道我的意思！”
　　局长又笑了两声，感觉心好累，“我知道了，谢谢你的提醒！”
　　他挂了电话后看着面前纸上平平无奇的电话号码，沉默了一会，才叹了一口气，拨了出去……
　　(本章完)

第807章 家族铁律
　　第807章 家族铁律
　　梅罗正在处理一些本来是蓝斯要处理的工作。
　　埃尔文是蓝斯家族的二号人物，那么梅罗就是三号人物。
　　他并不像其他高级干部那么的耀眼，其实很多人一开始都是会忽略掉这个家伙的，他不喜欢站在人们的前面，只是安静的站在角落中。
　　但他是一个可靠的人，沉稳，内敛，细心，所以蓝斯经常笑着称他是“家族的大总管”。
　　他的能力比人们想象中的要强很多，他也是家族中年纪比较大的，阅历也很丰富。
　　所以蓝斯和埃尔文都不在的时候，是梅罗来负责家族中的运作。
　　他的声音很温和，不紧不慢，没有年轻人那种能从声音中透出去的张扬。
　　“这件事先按照蓝斯的意思走，如果不行……”，桌上的电话突然响了起来，他停顿了一下，随后把文件交给了面前的人，“如果行不通再告诉我，我会和蓝斯联系。”
　　办公桌对面的人点着头拿着文件知趣的离开了房间，等房门闭合了，梅罗才接起电话，“这里是万利公司。”
　　对外他们都是自从“万利公司”或者“万利集团”，听筒中传来了隔壁州州警察局局长的声音，“你好，我想和蓝斯先生通话。”
　　“蓝斯先生有事暂时无法接听你的电话，你可以留下你的姓名，号码，以及为什么要打这通电话，等蓝斯先生回来后，我会转达给他。”
　　局长沉默了一会，他报出了自己的名字和号码，“我有些比较私密的事情只能和蓝斯先生说，所以……很抱歉，我没办法告诉你。”
　　正在记录号码的梅罗看着这个陌生的，还不是本州的号码，他好像明白了什么，“这是因德诺州的号码。”
　　局长想着或许正在接电话的这个人多少和蓝斯还是有点交情的，他补充了一句，“我们之间可能有些误会，我希望能和蓝斯沟通来解决这个误会，所以拜托了。”
　　梅罗没有拒绝，“我会告诉蓝斯先生的，但是他怎么做我无法向你保证。”
　　“除了这件事外，还有其他事情吗？”
　　局长摇了摇头，“不，先生，没有了。”
　　梅罗笑着说道，“祝你好运，先生。”
　　“你也是。”
　　他放下了电话，笑了笑，随后拨起了埃尔文那边留的号码。
　　埃尔文已经在等蓝斯了，蓝斯的火车今天半夜就到，在花了足够多的钱的情况下，火车的速度已经提升到了最高，并且只有他们几个车厢。
　　铁路公司的人很喜欢为蓝斯服务，蓝斯给的很多，而且生意也很多，并且还不蛮横的胡搅蛮缠。
　　这一点不像是有的蠢货，觉得自己有点钱了，就这样那样，总是想办法挑他们的毛病。
　　蓝斯绅士的简直不像是一个黑帮！
　　他们也愿意跑的快点。
　　所以这个时候蓝斯还没有抵达，接电话的还是埃尔文，“蓝斯到了吗？”
　　“不，没有，还需要几个小时，怎么了？”，埃尔文看了一眼手腕上的时间，他们约定好的是晚上八点到九点。
　　梅罗回答道，“没什么！”
　　“有人想要和蓝斯通话，他留下了电话号码和姓名，应该是你们那边的。”
　　“你们是不是已经动手了？”
　　听到这，埃尔文大概知道了一些什么，“是的，我们已经动手了，抓到了幕后黑手，但现在怎么做反而有些麻烦。”
　　梅罗是自己人，而且还是核心角色，埃尔文没有隐瞒什么，简单的说了一遍。
　　梅罗队这还总是情并不能提供更多的建议，同时他也不认为这个问题能够为难住蓝斯，所以他的重心还是放在蓝斯的安全上。
　　“家里有我，我会处理好所有的事情，你们不用担心。”
　　“你要把精力放在蓝斯的安全上，谁都可以出事，但他不能！”
　　这句话更深层的意思就是埃尔文都可以出事，但只有蓝斯，绝对不能出事情。
　　整个家族不说完全依靠蓝斯，但只要蓝斯倒下了，蓝斯家族就会瓦解。
　　原因很简单，不是他们中找不出一个敢打敢杀的，也不是他们中找不出一个足够聪明的，是他们找到的那个人做不到敢打敢杀的同时又非常的聪明。
　　并且可以做到对一些事情的发展做到绝对的掌握，也找不到能够和国会建立关系的那个人。
　　所以蓝斯不能出事。
　　埃尔文“嗯”了一声，“你放心，我保证他不会出事。”
　　他挂了电话后回到了窗户边，窗外的天色开始逐渐的擦黑，离蓝斯抵达这里，还有几个小时的时间。
　　这几个小时，也是煎熬的。
　　州警察局局长坐在办公室中看着没有什么动静的电话发呆，他在思考着马修警长那边有多少和自己有关系的黑材料。
　　马修警长老实说，是一个“伶俐的人”，他也会把自己的一些非法所得送一部分到局长这边来。
　　整个州，几十个分局，就算这些分局每个月只能送个两百块钱过来，每个月他的收入也有大几千上万。
　　一年就是七八万，十多万。
　　这个时代有没有廉洁的警察？
　　有！
　　总会有些有精神洁癖的人，他们不愿意和别人同流合污，不愿意收黑钱，不愿意因为收了黑钱之后帮别人办事，去陷害好人，释放坏人。
　　但这些人在这个时代，绝对走不到警察局局长，分局局长，或者警长这个级别。
　　原因很简单，联邦成立的时间，联邦从野蛮走向文明的时间，还是太短了！
　　奴隶解放运动才结束多少年？
　　对于年轻人们来说可能没有什么太多的感觉，但是对于那些年纪大的人来说，在他们曾经的生活中，他们就代表了无法无天！
　　而这些人，恰恰好现在到了掌权的年纪或者阶段，他们一辈子的习惯不会因为社会的进步发生了变化就进行改变。
　　像是联邦现在问题很大的山头主义，这些州被一些家族控制着，随时随地都有脱离联邦政府的可能。
　　你指望在这些州内部，联邦的法律，或者说世俗的道德，能起到规范官员行为准则的作用吗？
　　显然不可能！
　　人不可能是无私的，统治阶级也是有喜欢的和厌恶的东西，没有任何统治阶级能做到绝对的公平，就连上帝都有自己喜欢的孩子和自己不喜欢的孩子，何况是人。
　　于是一群和他们差不多的，被他们所喜欢的人成为了统治阶层，那么下面的人自然而然的也都是这样的人。
　　或许在森林警察局里，能找到那些公正的警官。
　　但是在城市里，没有人能做到那样。
　　局长思考着，如果丑闻曝光，他也会被牵连，他看着电话，现在唯一的念头就是这位蓝斯先生，可以更好的沟通，避免这种糟糕的局面出现。
　　在路段分局中，马修警长也坐在椅子上，他也在看着电话，他希望又害怕它响起来。
　　他希望他能听到局长告诉他，一切都解决了。
　　害怕听到局长告诉他，他完蛋了。
　　只是坐着，他就在不断的流淌汗，他突然想到了一些被他们抓住的嫌疑人，他们坐在审讯室里，哪怕你不问他，不去审讯他，什么都不做。
　　他们只是坐着，就会浑身冒汗的坐立难安，就像他此时此刻一样。
　　至于所有事情的核心，蓝斯。
　　他正坐在火车上看着最新的报纸，《联邦邮报》，报纸中称联邦北面的两个邻居，最近似乎也变得不老实起来。
　　蓝斯的表情还是有些严肃的。
　　联邦并不是这片土地唯一的国家，在北方还有四个国家，所有国家一起瓜分了这片土地。
　　只是一直以来联邦人和这些邻居都保持着非常不错的关系，发达的联邦总是援助他们，这也导致了这些邻居有不少人跑到了联邦这边来生活。
　　按道理来说，另外一个“世界”的战争不会影响到这里的局势，但是最近北面的确出现了一些问题。
　　和联邦边境接连的两个国家开始加大对非法穿越国境线的打击，之前联邦政府其实也和他们提过，他们那边太多的非法移民通过各种方式穿越边境线，到联邦这边来工作。
　　考虑到社会整体还是在向上发展的，需要廉价的劳动力，所以联邦政府也就睁一只眼闭一只眼。
　　至于两国政府嘴上说会管，但从来都没有真正的管理过。
　　毕竟让国民偷渡到更发达的国家打工赚钱，然后回来消费，是一件好事，他们不会阻拦的。
　　但现在他们开始加强对边境线的管理，这其实并不是一件好事。
　　如果放在非战争时期，这是好事，但现在是战争时期。
　　《联邦邮报》既然刊登了这篇报道，就说明他们也感觉到了一些不对劲，甚至国会老爷们也感觉到了一些不对劲。
　　只是这不对劲到底有多不对劲，人们还不清楚。
　　糟糕的世界！
　　这是蓝斯的评价，他放下报纸，餐厅车厢已经准备好了晚餐。
　　无论这个世界有多糟糕，只要他手里掌握着钱，掌握着权，有人，有枪，就肯定不会太糟糕！
　　吃完晚餐后，蓝斯躺在床上休息了一会，等他再醒来的时候，已经抵达了新伯明市的车站。
　　火车缓慢的进入了车站，伴随着“嗤”的一声，整个车站都被蒸汽所笼罩，宛如仙境一样。
　　等过了一会，蒸汽都被呼呼的风吹散，车厢里的人才出来，他们先清空了站台，随后蓝斯才从车厢中出来。
　　埃尔文也在站台上，他走过来和蓝斯拥抱了一下，接下来是其他人，但大多都是握手。
　　一行人提着大箱子小箱子朝着外面走去，一边走，埃尔文一边说道，“晚上的时候梅罗打电话来，这边有人想要联系你，对方留下了电话和一个名字。”
　　他把记录了这些东西的小卡片给了蓝斯，蓝斯看了一眼，不认识。
　　“这是谁？”
　　“州警察局局长。”，埃尔文回答道。
　　迎着蓝斯疑惑的目光，他解释了一下，“我问了克莱拉……”，他看着蓝斯眉毛都抓了起来，似乎对这个名字没有什么印象，就解释起来，“就是波顿的妻子，那个年轻的女孩。”
　　蓝斯露出恍然的表情，“我其实知道这个名字，但是总是记不住，你提醒一下我就想起来了。”
　　一个小角色，甚至可以说连小角色都算不上的名字，他根本就没有往心里去，只是记得“什么拉”，反正需要知道的时候有人会提醒他。
　　“她知道？”
　　“不是她，是她表弟的家人，他们并不清楚这个名字是谁的。”
　　“然后我问了我们抓住的那个州警察局警员，他告诉我，这是他们局长的名字，应该。”
　　蓝斯在一个关键词上加重了语气，“应该！”
　　埃尔文耸了耸肩，“他就是这么说的，我在这边也没有什么办法求证……”
　　他其实还问了本地帝国人黑帮的首领，他们也不知道。
　　这其实并不奇怪，这就像一个人突然问你，省政府某个部门的长官是谁一样。
　　除非对这些人，这些事情非常关心的人，否则谁会去在意一个和自己完全没有利益关系，也不会产生联系的人的名字？
　　蓝斯点了点头，“看来他们有些着急了。”
　　一行人出了车站，列车比预料的早一点抵达了新伯明市。
　　如果现在他们是从金港城的车站出去，肯定还是有些热闹的，但是这里就显得很冷清，不过也有一些人在这里逗留。
　　他们看到出来这么一大群着装统一的人，就下意识的避开目光，不想惹麻烦。
　　但是黑夜中，路灯下，那一抹鲜红也深深的印在了他们的脑海中。
　　埃尔文弄了一些大巴车过来，不然装不下那么多人，如今他们大巴车也没有什么反感的。
　　蓝斯家族的氛围就是这点好，在蓝斯的带领下，他们从来都不会觉得自己高人一等，就一定要做小汽车才行。
　　小汽车可以做，大巴车也可以做，就算让他们奔跑，他们也没有什么问题。
　　埃尔文已经把别墅周围几栋空置的别墅都租了下来，新伯明市的发展很缓慢，别墅区里很多空置的房子。
　　这些房子全都挂靠在房地产公司那边，听说有人愿意租，房地产公司才不在乎这些房子会被用作什么用途，能够得到钱，才是真正的实惠。
　　埃尔文专门为蓝斯准备了一栋别墅，因为之前睡了觉的缘故，所以蓝斯并不困，也不累。
　　他简单的洗漱了一遍后，坐在客厅中，提起了电话，拨打了这个号码。
　　这么晚，也不知道电话另外一头有没有人，不过蓝斯认为，对面一定是有人的。
　　事实也的确如同他所猜测的那样，电话铃声响了一会之后，就被接了起来。
　　“蓝斯先生？”
　　“是的，是我。”
　　蓝斯真的打电话来了，局长一时间反而不知道该说什么，他沉默了有十多秒，似乎在思考该怎么开口。
　　在他开口前，蓝斯先听到了一阵吸气的声音，“我很抱歉我们在这种情况下进行沟通，我也是到了今天才知道，手下的人不小心拦截了你们的商品运输。”
　　“不小心？”，蓝斯在这个词上加重了一些语气，“我们这边有二十来个好手，加上司机，这不是不小心就能解释的。”
　　“如果我们这边只有一辆车，一个司机，你们拦下来了，你这么解释，我可以接受。”
　　“但你们杀了二十多个人后把两百万的货藏了起来，这就不是不小心，这是蓄意的，局长先生。”
　　局长明显是想要平恶化的解决这件事，“蓝斯先生，我们愿意补偿，你开出条件吧。”
　　“怎么样，让这件事到此为止。”
　　蓝斯对于这位州警察局局长主动的放低姿态有些意外，不过如果能不动手就解决所有麻烦，他也是支持的。
　　这样还能卖对方一个面子，后续还能有一系列的合作。
　　利卡莱州警察局局长就和他合作得不错，对垄断州内道路走私有很明显的效果。
　　蓝斯思考了一会，“首先这批货，该多少是多少，把钱给我吐出来，或者把货给我吐出来。”
　　“然后策划，参与这次事情的人，都交给我处理，包括那个马修警长和他手下的人。”
　　如果说蓝斯前面的要求局长还能够答应下来，他大概知道马修警长有多少家底，同时也知道这批酒本身是能卖不少钱的。
　　现在人家找上门来了，也不用遮遮掩掩，直接对接那些酒吧，他自己都不需要掏多少钱出来。
　　但第二个要求，他就没办法答应了。
　　一旦把马修交出去，甚至只是有这个念头，被马修知道了，很有可能会引发一连串的问题。
　　同时他自己的权威也受到了挑战，就因为一场冲突把自己的手下交出去了，其他人会怎么看待他？
　　要知道，他手下几十个分局，几十个警长，他能坐稳今天的位置除了上面有人之外，下面还有人支持他。
　　这种行政工作性质的职务最怕的是什么？
　　就是架空！
　　他思索了一会，“蓝斯先生，这个要求稍微有些……我没办法帮他答应，能不能换一个？”
　　“比如说，我帮你出口气，打断他一条手臂，或者一条腿？”
　　蓝斯用很平静的口吻说道，“我死了几十个兄弟！”
　　“以牙还牙，以眼还眼，以血还血，是蓝斯家族的铁律，这点没得商量！”
　　(本章完)

第808章 绑架6669
　　第808章 绑架[666+9]
　　“蓝斯先生……”
　　局长张了张嘴，本来他还想要劝说蓝斯朝着双方相同的方向迈进，但是一开口，却又换了一种说法。
　　“我很有诚意的想要解决这件事，我们都可以互相让一步，你说呢？”
　　蓝斯没有说话，只是保持着沉默，他已经表明了自己的态度。
　　虽说他答应了下来，家族中的那些年轻人们不会说什么，但这绝对不是他答应的理由！
　　不是很快，是他的生意已经做进了因德诺州，如果这里的人们发现对他动了手，对他的人，以及他的货，代价只是把钱赔偿给他，然后动手的人象征性质的惩戒一下，会发生什么？
　　大大小小的黑帮，各个城市的警察局，他们都会想着，为什么他们不能试一下？
　　反正失败了没有什么损失，但万一成功了呢？
　　蓝斯走货的量会非常非常大，除非他在这个州也建立一个威士忌生产工厂，否则只能源源不断的从利卡莱州通过洲际公路，或者火车运输过来。
　　这就给了这些愿意尝试的人们太多去尝试的机会！
　　所以这件事，蓝斯一步都不能让，他就是要让所有人都明白这一点。
　　你敢动我的东西，敢动我的人，就要做好被我弄死的准备，然后等着支付代价！
　　局长没有听到蓝斯那边有任何的声音，他轻叹了一口气，“蓝斯先生，其实没有必要让事情变成这个样子的！”
　　这次蓝斯回话了。
　　“是我让事情的局势发展到这一步的吗？”
　　再次被蓝斯“否定”，终于让局长也有了一些怒意，他好好的想要和蓝斯沟通，却一直是这样。
　　不过是死了一些黑帮的最底层而已！
　　这些烂人就算没有这些事情，说不定就会在一场黑吃黑的火拼中全部完蛋了，有什么好为这些烂人追究责任的？
　　局长的语气也变得不那么客气了，“你们是黑帮，我们是警察，你们运输的是违禁品，我们的工作就是查这些东西。”
　　“蓝斯先生，老实说我现在和你沟通是基于我们之间，你和我，我们之间没有什么实际上的冲突。”
　　“如果你觉得你可以威胁到我，或者威胁到我的人，那么你一定是想错了。”
　　“这里不是利卡莱州，这里是……”
　　蓝斯直接挂了电话，他不想听这个家伙多啰嗦。
　　埃尔文坐在旁边靠在沙发背上，他双手抱着后脑勺，“谈碰了？”
　　虽然是疑问句式，发音也是疑问句式，但每个人都知道他要表达的，是一个肯定句式。
　　蓝斯点了点头，“谈崩了，想要把货还给我们这件事就算了。”
　　“我们死了这么多人，是他说算了就能算了的？”
　　埃尔文放下双手撑着沙发面向前挪了挪，“你打算怎么办？”
　　蓝斯拿出了象牙的烟盒，抽出了一支，埃尔文拿着火柴为他点着，他“嘶”的吸了一口，“这件事不太好弄，但也不是弄不了。”
　　“那个什么……”，他看着埃尔文，“就是你们抓住的那个家伙。”
　　“戴维警员。”
　　“对，戴维警员！”，蓝斯点着头指了指天花板，“让他说出马修警长的家庭问题，我们用得上。”
　　“至于马修警长和其他人？”
　　蓝斯撇了撇嘴，“虽然我们不太好就这么冲进去干掉他们，但如果我的一些计划真的都行不通，那么我们只能制造意外了。”
　　人的一生中有可能会遇见很多意外，在自己身上的，在别人身上的。
　　走在街道上掉下来一盆花是一个意外，看上去牢固的下水道井盖突然裂开是一个意外，乘坐的电梯突然坠落是一个意外。
　　包括行走在街上，或者开着车，被大货车撞也是一个意外。
　　蓝斯让他们各自都回去休息，他自己看了一会报纸，很快也就休息了。
　　在因德诺州的首府，州警察局局长办公室中，局长看着手中已经没有了声音的电话听筒有些恼怒的把它重重地摔在了电话底座上。
　　他已经很多年没有这么生气了，主要是没有人能惹他生气。
　　他知道马修在等他的电话，所以电话只响了一声，就被接起来了。
　　“我是马修。”
　　“我已经和蓝斯通过话了。”
　　马修警长深吸了一口气，满怀期待的问道，“他怎么说？”
　　“蓝斯提了两个要求。”
　　“第一，两百万，货钱。”
　　马修警长听到这里的时候稍稍松了一口气，“没问题。”
　　他非常果断的一句没问题，让局长都有些惊疑，这混蛋他妈在那边弄了多少钱？
　　算上蓝斯的那些东西，他至少还要添进去几十万，就这么轻松吗？
　　就在他思考这个问题的时候，马修警长又问道，“第二个条件呢？”
　　局长回过神来，等了有那么几秒，“要你死……”
　　马修警长很长时间都没有回复，他也被这第二个条件给弄得不知道该怎么办好了。
　　他脸上的表情变来变去，最终咬着牙说道，“这不可能！”
　　局长也是这么认为的，“所以我拒绝了他，他肯定会想办法找你的麻烦，最近这段时间小心点，别独自行动，最好待在办公室里。”
　　“他要是真的敢大规模的袭杀你和警员，就算有参议员保护着他，他都不会有好下场。”
　　“我继续想想办法，看看有没有什么转机……”
　　第二天上午，韦德市长还在工作，办公桌上的电话就响了起来，是那个外部电话。
　　他看着电话响了几声后才接起，“这里是市长办公室。”
　　“韦德市长？”
　　“蓝斯先生？”
　　“是我。”
　　韦德市长放下了手中的钢笔，“是需要用到我的时候了吗？”
　　“不不不，发生了一点小小的意外……”
　　他把事情说了一遍，韦德市长皱起了眉头，“蓝斯这件事老实说，我不太能插得上手。”
　　“州警察局局长的人选是副州长钦点的，而副州长又是下一任州长的强有力的候选者，换句话来说，我和他是竞争关系。”
　　“州警察对各地的案件都有插手的能力，这是一个很强力的部门，并且局长是他的心腹，他不会把自己的心腹给换掉，反而会在一定程度上非常的支持他。”
　　“如果我向他开口提及这件事，不仅做不到你想要的结果，反而有可能会促使事态的发展朝着相反的方向发展。”
　　“所以……很抱歉，这件事我可能帮不上你什么忙。”
　　这件事他倒是没有说谎，找竞争对手帮自己这种忙，让他自己给自己一拳，就算是韦德市长脑子不太好都知道这不太可能实现。
　　蓝斯轻吐出一口气，“那么我们换一种思路，你刚才说副州长是你的竞选对手？”
　　韦德市长愣了一下，紧接着就反应了过来，“你想要通过打击州警察局局长的方法来拖他下水？”
　　他立刻就进入了状态，“这个想法很好，如果州警察局局长坐实了犯罪事实，对他本身绝对是一个沉重的打击。”
　　“到时候我们可以发起一些政治上的宣传，人们会知道副州长提拔的州警察局局长是个罪犯！”
　　韦德市长的脸上流露出了满意的表情，这样能够给予他的竞争对手沉重的一击！
　　本来他就一直在为接下来的事情苦恼，一方面他希望战争能够持续的更长一点，这样他就有更多的时间来为竞选州长做准备。
　　但他有不希望战争会持续太久，因为他在做准备的时候，比他具有优势的副州长，同样也在做准备，也在不断的积累优势。
　　现在好了，虽然这一拳打不倒副州长，但这一拳造成的双方实力上差距的缩进，是很多的。
　　他帮了蓝斯，又实现了自己的目标，这很划算。
　　他思考了一会，认为没有问题后问道，“你打算怎么做？”
　　蓝斯没有告诉他自己要怎么做，这件事在做之前，他不会和任何人说，他和韦德市长还没有合作过，还不是朋友，就更不会说了。
　　“等我消息！”，他说完就挂了电话。
　　埃尔文有些黑眼圈的过来，他交给了蓝斯一张纸，纸上记录着一些人的名字，和他们居住的地方，其中就包括了马修警长的。
　　马修警长居住在因德诺州的首府红石市，他在那边有至少人们知道的两栋别墅，他的妻子，他有三个孩子。
　　至于父母兄弟姐妹什么的，也有不少。
　　蓝斯在几个同样住在红石市的警员名单上画了一个圈，然后交给了埃尔文，“全部抓起来，然后直接回利卡莱州，回金港城。”
　　埃尔文以为自己没听懂，“回去？”
　　“带着他们回家？”
　　蓝斯点了点头，“是的，带着他们回家。”
　　“这里不是我们的地盘，我们会比较被动，等到了金港城，到了我们的地盘，这件事就很好解决了。”
　　埃尔文虽然不知道蓝斯是怎么打算的，但他点了点头，“你放心吧。”
　　蓝斯让他带走了大部分人，他暂时停留在新伯明市中。
　　至于埃尔文，则带着人前往了红石市……
　　(本章完)

第809章 先退为敬
　　第809章 先退为敬
　　上午，因德诺州警察局局长给马修警长又打了一通电话。
　　睡了一晚上之后他还是有些不放心，蓝斯既然铁了心地不愿意与他们和解，那么他们就不仅要做好防御的准备，还要做好反击的准备。
　　“记住，这段时间什么地方都不要去，就待在分局中。”
　　“他们只要敢冲击警察局，就立刻反击！”
　　“让警员们不要把武器锁进武器柜里，或者放在无法随手拿到的地方，让他们随时随地做好反击的准备。”
　　根据这边警察局的规定，像是步枪，冲锋枪之类的，在不需要使用的时候，都必须进行妥善的保管。
　　他们有一个专门管理这些枪械的后勤部门，有需要的时候经过警长的批准，警员们才能领取到这些武器。
　　平时它们都被锁在一个金属的武器柜子里，只有少数人能接触到。
　　他又嘱咐了一些事情后说道，“这件事不会持续太长时间，我正在大厅，蓝斯不是要把酒走私到因德诺州吗？”
　　“我正在约谈一些我们本地的黑帮，让他们团结起来对抗蓝斯，不说把他怎么样，干掉或者什么的，把他和他的人，连带着他的货，从因德诺州赶出去。”
　　“只要他还想进入这里的市场，就必须和我们谈！”
　　“逼他们和我们谈判，到时候你的问题就不是问题了。”
　　这也是州警察局局长晚上想出来的具有可行性的办法了，警察，加上黑帮，给蓝斯家族双重压力。
　　要么他完全放弃因德诺州的市场，然后灰溜溜的滚蛋，要么就为了进入这里的市场，在这些问题上进行妥协。
　　他认为蓝斯最后还是会妥协的，原因很简单——
　　没有人，会和钱过不去。
　　从蓝斯这动辄上百万的酒的运输情况来看，他的生意应该很大，他在这里的想法也会很大。
　　他如果不想放弃他的计划，他只能这么做。
　　马修警长听完由衷的感激道，“我不知道怎么表达我的谢意……”
　　局长打断了他的话，“你他妈少给我惹些我们收拾不了的麻烦，我就感谢上帝了！”
　　“好了，就这样，我还要约谈那些黑帮头目。”
　　“有什么情况你再联系我。”
　　两人各自挂了电话，局长的确开始去联系那些黑帮，和他们谈蓝斯家族强势“入侵”有可能带来的后果，并且和他们谈，如果他们能把蓝斯家族赶出去，他会出面和各地的警察局局长进行协调，适当的放宽对火拼的管理制度。
　　通俗一点来说，就是他们可以在任何时候火拼，警察只会在火拼结束之后才出现。
　　同时警察们只会抓蓝斯家族的人，而不去抓他们的人。
　　并且如果他们这么做的话，他会考虑让各地警察局局长，在适当的情况下，给出力的黑帮提供一些犯罪上的便利。
　　比如说本来该抓他们的，但是这次不抓了，或者提前给他们通风报信之类的。
　　作为州警察局局长，他还是有这个能力的。
　　马修警长挂了电话之后他站起来来回走了好几圈，吸了两支烟后决定完全服从局长的安排。
　　这件事结束之后，他会给局长一笔钱，感谢他对自己的帮助，这是他能想到的，能做到的，最简单有效的办法。
　　他回到办公桌边，拨通了家中的电话，“亲爱的？”
　　“是……我最近遇到了一些麻烦，你最好和孩子们说，让他们不要乱跑。”
　　“两个小一些的给他们请假，让他们和你一起待在家里，哪也不要去。”
　　“大的那个让他在学校里不要回来，记住，我没有和你开玩笑！”
　　“你可以去车库……对，修理柜的第二个抽屉，钥匙在花房工具桌上蓝色的小桶里。”
　　“车库的抽屉里有武器和子弹，你把它放在随手可以拿到的地方，我还会派几名警员回去帮你。”
　　“……放心，一切都会好起来，局长也知道了这件事，最多半个月，一个月，我们就又能见面了。”
　　他说完这些话之后就直接挂了电话，在这一刻，他内心充满了无比的悔恨。
　　一次贪恋，让事情发展到了这种不受控制的地步。
　　但如果再来一次，他很有可能还是会作出同样的选择。
　　原因很简单，太多了！
　　现在他已经做了他全部能做的事情，接下来，就是安静的等待！
　　红石市，一个豪华的别墅区中，一名看起来像是贵妇人的女士忧心忡忡的放下了电话，她有些坐立难安的站了起来，但很快又坐了回去。
　　考虑了一会后，她拨通了自己弟弟的电话。
　　因为嫁给了马修，她的家人也因此获得了不属于他们这个阶级的便利。
　　有时候你不深入到这个社会的层层面面，就无法感受到这个世界对普通人充满的恶意。
　　同样算是“底层工作者”，一名警察，和一名流水线上的工人，从社会薪资制度上来说，相差可能就只有几块钱。
　　但是他们的生活质量，实际能获得的收入，却差了很多倍！
　　一名流水线上的主管，干一辈子有可能能买得起一栋别墅，但是一个州警察局公路警察路段分局的警长，轻轻松松买了两栋别墅，并且还有海量的存款和财富。
　　甚至于他妻子的家人，都能因为他，而获得明显更好的机会。
　　只能说，人民还是太善良了，只要有点吃的，不会被饿死，他们就不会闹腾起来。
　　马修的妻子很快就打通了这个电话，“你现在能不能来一趟？”
　　她的弟弟在红石市开了一家脱衣舞俱乐部，因为有马修警长的照顾，所以警察基本上不来查这个小俱乐部。
　　以前他们也出售酒水，但随着禁酒令的开始执行，他们中断了一段时间。
　　知道最近，葡萄砖开始风靡，并且存在法律的漏洞。
　　他们又开始卖气泡果汁，他们自己生产的，有些“变质”的果汁，葡萄砖浸泡出来的那种。
　　虽然有些浑浊，味道有时候也不太好，但价格便宜，俱乐部的生意还不错。
　　危险品管理局这边如果要来查，会有人偷偷先通知他，看在大家都是执法者的面子上，他们对这家俱乐部的管理并不算太严格。
　　这也让这个年轻人在他自己的社交圈里，算是一号人物。
　　“姐姐？”
　　“发生了什么？”，年轻人坐在办公室里，半躺在椅子上，一个脱衣舞舞者正在为他服务。
　　因为这里生意好，所以并不缺少脱衣舞舞者，反而还要进行排班她们才有机会登台。
　　对于这些女孩们来说，她们想要赚钱，除了那些恩客外，最关键的还是在舞台上。
　　真正有钱的人不会真的中意她们这些“脏女孩”，所以普通客人带给她们的收入，在她们整体收入中占了很大一部分。
　　“能不能过来一趟，我有些担心，你姐夫可能遇到了一些麻烦，他和我说了一些很莫名其妙的话……”
　　年轻人听到这立刻推开了面前的女孩，他一边把拉链拉上，一边站起来，“我马上就过来了，你那也别去，就在家里等我！”
　　他放下电话，看了一眼满脸渴望的女孩，微微颔首，“晚上我会让他们给你安排两场。”
　　不顾女孩脸上露出的惊喜笑容，他拉开抽屉，取出了一把手枪装进口袋里，然后叫上了两名打手，跟着自己一起前往了别墅区。
　　很快他就在别墅里见到了他的姐姐，每次来这里他都会有一种深深的羡慕，他也渴望有一日自己能住上这样的大豪斯！
　　“发生了什么？”，他走到他的姐姐身边，握住了她的手。
　　她把马修警长对他说的事情都说了一遍，有一些“社会经验”的年轻人很快就意识到，这可能和黑帮有关系。
　　他沉吟了一会，“我现在就去把两个孩子接回来。”
　　马修的妻子拉着他的手，“老大呢？”
　　年轻人摇了摇头，“黑帮不敢到大学中乱来，他们会引起众怒！”
　　这个时期的大学含金量，以及社会影响力还是很可以的，远比以后会唱歌跳舞，会做饭或者使用烤箱就能上大学要难进的多。
　　难进，就意味着社会的关注程度更高，黑帮几乎从来都不会在这种地方乱来。
　　马修的妻子很快就答应了下来，这些和马修说的一样。
　　两个孩子不清楚为什么突然就不用上课了，他们对这个“舅舅”的到来也非常的开心，这个舅舅经常给他们带来很多好吃好玩的，还会偷偷给他们很多零花钱。
　　在这个家中，他们第一个亲的就是他们的母亲，然后就是这个舅舅，第三个才轮到马修警长。
　　毕竟马修警长每个月都有相当一段时间不在家，而且作为父亲他要保持自己的家庭权威，他不会轻易的和孩子们玩笑打闹。
　　反倒是这个舅舅和他们好朋友似的，所以他们很开心的和舅舅一起回到了家中。
　　马修的三个孩子，最大的已经上了大学，现在是大学二年级的第一学期。
　　第一个孩子是他结婚后过了几年，工作稳定下来才有的。
　　那个时候他还只是一个副警长，说高不高，说低不低，赚不到什么钱，而且整天忙于工作。
　　当时的警长总是把很多的工作推给他。
　　上面有人管着，下面的人也不怎么听他的话，工作的不顺利让他没有心思要更多的孩子。
　　又过了大概七八年，他升到了警长，才有了后面的孩子。
　　老大是个男孩，老二是个女孩，只有十四岁，老三是个男孩，只有十一岁。
　　两个孩子笑哈哈的回来和马修的妻子打了招呼，然后就去花园里玩耍去了。
　　他们的舅舅又回到了马修妻子的身边，安抚着她的情绪。
　　“不会发生任何事情的，州警察局局长那个人我知道，他是一个很有能力的人，和副州长关系很好。”
　　“姐姐，在这里，没有他们这种大人物解决不了的问题，相信我！”
　　“这几天我会住在这里，等到马修回来，一切都会和从前一样，不会有任何的改变……”
　　有弟弟的安慰，孩子们也在家里，马修的妻子终于松了一口气。
　　晚上的时候她的弟弟又调了几名打手过来，如果不是要维持脱衣舞俱乐部那边的安保，他会把所有人都喊过来。
　　但即便如此，这里也有了六名打手。
　　他们中还有两个人配备了手枪。
　　晚上，别墅灯火通明，明亮的光线似乎驱散了人们心中不少的恐惧，一家人坐在沙发上看着电视里的节目，暂时的忘却了烦恼。
　　而此时，在洲际公路上，两个车队正在快速的向红石市驶进。
　　一个车队是埃尔文带队的，蓝斯家族的人。
　　还有一个，是马修派去的六名警察。
　　他倒不是不愿意派得更多，而是公路警察路段分局一共就四五十名警察，派得太多工作上就会照顾不过来，并且他自己这边也需要保留一些心腹。
　　这六个人，也算是他的铁杆支持者，站在他这边的人。
　　两伙人顺着两条完全不同的公路，正在快速的向红石市挺近。
　　晚一点的时候，梅罗又打了一个电话过来。
　　“家里发生了什么事？”，蓝斯接起电话的时候有些疑惑，梅罗是一个很稳重的人，如果没有必须联系他的事情，肯定是不会打电话来的。
　　这会影响到他在外面办事时候的情绪。
　　这就像一个人在外面参加赌局，如果他的家人没事就打一个电话过来，肯定会让他心中烦躁，无法集中注意力在牌局上，心思不灵，从而输掉牌局。
　　虽然蓝斯并不是在打牌，但是他现在做的事情比打牌有着更大的风险！
　　打牌输了只是输掉钱，如果他在外面输了，轻则受伤，重则挨枪子。
　　梅罗笑了两声，“不，家里一切都正常，你知道的，这里不会出事。”
　　“刚才科尔给我打了一个电话，他在询问他们的货是不是出问题了，以及询问是不是有我们的人在新伯明市，他说有人看到了我们的人。”
　　蓝斯听到这里的时候就已经皱起了眉头，“他还说什么了？”
　　“如果他只说了这些，你应该不会给我打电话。”
　　梅罗还是不紧不慢的说道，“他还问了是谁在这边，是不是埃尼奥，并且向我索要能联系到你们的电话号码。”
　　“我没有告诉他，让他明天再给我电话。”
　　蓝斯闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，“听起来真不像是一个好消息，虽然我不想这么去想。”
　　梅罗赞同了他的看法，“这个时候来要电话和联系方式，太巧合了一些。”
　　“需要我再安排一些人手过去吗？”
　　蓝斯考虑了一会，“不，不需要，再来人就太明显了，我已经让埃尔文带着大多数人离开了，他们不知道我在这里，也不知道有多少人，我会找准时机离开这里。”
　　“你是觉得，他们可能……和那些人合伙了？”，梅罗的语气有些不确定，其实他心里已经有了一个答案，只是他自己不太愿意承认而已。
　　一直以来，帝国人黑帮的首领都和他们合作得不错，蓝斯也愿意扶持帝国人帮派在各地发展。
　　毕竟大家都是老乡，在这个异国他乡如果不抱团只能被欺负，求同存异可不是那么简单的一句话，反倒是同乡抱团更简单一些。
　　他考虑到，会有些人和他们是面和心不和，他也做好了准备，只是没想到，这一天还是来的这么快。
　　甚至他和本地的帝国黑帮都没有冲突，反而愿意扶持他们都不行，这让蓝斯很失望！
　　说起这个科尔，他就是新伯明市帝国人黑帮的首领，一个四十多岁的帝国人，来了已经有十多年了。
　　从埃尼奥和波顿传回的信息，以及他看到的相片中，这是一个体态有些胖，总是满脸笑容的家伙。
　　看起来有点……圆滑。
　　可从他这次的行为来看，他好像又不那么圆滑。
　　胜负才刚开始，就已经站边了？
　　“明天他再给你电话，你就说我们这边的人已经离开了，其他的就不用说了。”
　　“他要是问我，你就说我去金州了。”
　　挂了电话后蓝斯微微摇头，他不清楚州警察局局长，或者马修给了这个科尔多少好处，让他出卖自己这些人。
　　但他知道，这个科尔死定了。
　　蓝斯让大家都别出去，出去也换一套便衣。
　　第二天上午，出去看看情况的人已经回来了，他们带回来的消息和蓝斯猜测的一样。
　　现在街头上有很多黑帮成员，他们像是在寻找什么人。
　　蓝斯他们开的车是本地牌照的，所以并没有引起这些人的注意，有些外地牌照的车，特别是利卡莱州牌照的车，都会被他们重点关注。
　　这里是呆不下去了。
　　蓝斯也没有想过要冒险什么的，冒险那是蠢货才做的事情，他已经度过了需要拼死一搏的起步阶段。
　　当即带着人直接开车离开了城市圈，从新伯明市一路向东。
　　蓝斯一路上都在笑，有人问他为什么在笑，笑的是什么。
　　他说，这是近年来第一次，他带着兄弟们狼狈的“逃亡”……
　　(本章完)

第810章 cosplay
　　第810章 cosplay
　　“他们说了吗？”
　　在一间办公室中，一些看起来会给人一种不好惹形象的先生们坐在一起，他们盯着坐在办公桌后胖乎乎的男人。
　　那个男人一边擦拭着额头的汗水，一边摇着头，“他们没有说，也没有给我留下任何的联系方式，但他们说会让这边的人联系我。”
　　房间里坐着的都是新伯明市黑帮的首领，在州警察局局长，以及本地警察局局长的推动下，他们被说服决定一起对抗从利卡莱州的蓝斯家族。
　　其实这件事背后还有一个推动者，佩雷斯家族。
　　佩雷斯家族在蓝斯的身上吃了一个大亏，虽然现在他们已经和谈了，在高层的压力下，放弃了继续对抗。
　　但这不代表仇恨真的就到此终结了！
　　他们丢了这么大的脸，现在不能自己找回面子，但他们可以花钱，可以让别人来找蓝斯的麻烦。
　　本来他们就扶持了一些帮派在和蓝斯家族爪牙对抗，现在他们得到了一些新的消息后，就变得更主动了一些。
　　本来他们的想法是骗出这边蓝斯家族人员的号码，只要有了这些号码，他们就能通过电报局很轻松的查询到这些人现在居住在什么地方。
　　有了地址，想要把他们抓起来还不是轻轻松松的事情？
　　但是对方……他们不知道这到底是警觉，还是因为其他什么原因，始终都没有透露。
　　其中一人面带不快的表情看着卡尔，“你是不是走漏了什么风声？”
　　卡尔立刻就举起了三根手指，“我向上帝发誓，我绝对没有透露出任何的消息！”
　　“伙计们，我是因德诺州人，不是利卡莱州人，我们才是一伙的！”
　　他连忙表忠心。
　　在这座城市中，帝国人帮派并不强大，不能说卡尔的选择是错的，从他的角度来看，他选择的才是最正确的一条路子。
　　蓝斯家族就算在利卡莱州很强大，可再怎么强大，也顾及不到这里。
　　他倒是可以硬着头皮不和这些人配合，可后果呢？
　　这些本地黑帮有可能会团结起来灭掉他的帮派。
　　考虑到自己，以及帮派的存亡问题，他几乎没有多做选择的就倒向了这些人。
　　“你最好没有！”，说话的那人瞪了他一眼，“现在怎么办？”
　　“我们的人已经在街上了，到现在没有什么发现，他们真的在城市里？”
　　另外一个人说道，“如果他们不在城市里，还能在旷野中？”
　　“目击者说看见他们了，他们就肯定在城市里，只是不知道他们躲在什么地方，还是说已经离开了？”
　　一群人对于蓝斯家族的人一点头绪都没有，他们并不清楚来的是谁，只知道肯定是个干部。
　　不过现在找不到人，也没有什么线索，只能继续维持着高强度的搜寻工作，希望能在这里找到。
　　可他们不知道的是，蓝斯已经战略性的撤退了，而另外一批人，此时也差不多抵达了红石市。
　　经过两天多的旅途，埃尔文一群人二十四小时的高速驾驶车辆，已经进入了红石市的外围。
　　马修警长和州警察局局长怎么也不会想到，蓝斯家族的人这个时候居然会到红石市来，他们还认为蓝斯家族的人会想办法对马修局长出手。
　　尽管马修警长已经做了一些布置，但他们还是太松懈了。
　　一辆车缓缓的停靠在了别墅区的大门外，埃尔文近距离的观察着别墅区大门的进出情况。
　　“看起来我们不太好进入。”
　　艾伦点了一支烟，从公路到别墅区内部的道路有一扇对开门，这两扇大门看起来非常的结实厚重。
　　保安室里有四名保安在值班，进出的人除了他们认识的之外，如果是陌生人，需要登记并且获得业主的许可，才会开门。
　　埃尔文看了一会后挠了挠头，“去打个电话试试。”
　　艾伦知道他的意思，然后走到旁边的电话亭中，拨打了本地的报警电话。
　　“是……我遇到了麻烦，有人闯入了我的家里，快安排人过来！”
　　“我在……别墅区……好，快点！”
　　他挂了电话后坐回到车里，然后看了一眼表盘上的时间。
　　“我告诉他们我家里闯入了一个家伙，他们应该很快就会来。”
　　埃尔文点了点头，如果他们没办法骗开别墅区的大门，那么他们就要考虑一下强行的带走这些人，有没有可能。
　　所以他们需要知道警察支援的时间有多少，几分钟，还是十几分钟。
　　结果过了不到七分钟，乌拉乌拉的四辆警车就靠近了这里，他们和门口的保安沟通了一会，然后和保安一起进入了别墅区。
　　艾伦低头看了一眼，“七分钟。”
　　埃尔文摇了摇头，“七分钟的时间我们甚至还找不到那栋别墅的位置，更别提解决里面的人把我们要的人带出来。”
　　他感觉到有些棘手，艾伦倒是提了一个建议，“如果……我们冒充警察呢？”
　　“你瞧，他们很容易就进去了，如果我们冒充警察的话，说不定会很方便。”
　　“我们有这个地址，保安会带着我们过去，而且我们可以在不引起他们紧张的情况下，更近距离的接近那栋别墅，以及里面的人。”
　　“到时候干掉保镖和保安，然后带着他们离开。”
　　埃尔文认真的思考着，艾伦的建议确实不错，总比强攻之类的方法好很多。
　　正在说话间，警车已经从里面出来，他们发现这是一个假警报，可能是有人报假警，或者提供了错误的位置。
　　他们抵达了报警人说的那栋别墅，发现并没有人报警，很快就离开了。
　　这种事情不能说经常出现，但终究是有的。
　　保安和他们交接了一会后，四辆警车才慢悠悠的离开。
　　埃尔文的目光从离去的那些警车上，转移到别墅区周围那些很高的墙壁和防爬措施。
　　至少三四米以上光滑九十度的墙壁，加上墙头夸张的反爬防护栏，想要不惊动别人的情况下翻爬进去的可能性不高。
　　他考虑了一会后点了点头，“可以试试看，现在的问题，是我们需要弄几辆警车，还有警服。”
　　说着他踩下了油门，发动起车辆，离开了这里。
　　“警车很好弄。”，车子一边朝着他们暂时藏匿的地方驶去，艾伦一边主动说道，“警察局内停车场里都是警车。”
　　他拿出了蓝斯提议，锁匠开发的开锁工具，很方便的那种。
　　经过简单的培训，哪怕是艾伦，埃尔文这些并不精通开锁的人，也能在很短的时间里，几秒钟，轻易的打开那些大大小小的锁。
　　现在主要还是以弹子锁为主，在没有新一代的锁出现之前，他们根本防不住这些开锁器。
　　“那么剩下的，就是警服的问题了。”
　　十几分钟后他们回到了临时藏匿的地点，埃尔文坐在了戴维警员的对面，他被束缚在一把椅子上，绳索牢牢的把他和椅子捆在了一起。
　　别说主动倒下用墙角什么的磨断绳索了，他连动一下都很困难，而且还有人看着他。
　　“你在红石市有做警察的朋友吗？”，埃尔文问。
　　高个警察犹豫了一会，点了点头，“有。”
　　现在这个时期，警察群体中百分之七八十都是来自于专门培养相关专业的培训中心，比如说警官学院之类的地方。
　　申请警察学院也不是多复杂的事情，只需要是联邦公民，高中顺利毕业了，然后就可以申请警察学院。
　　警察学院并不是大学，连专科都不是，只能算是一个短期的技术培训中心，从入学到毕业，只有六个月到两年不等。
　　一些表现普通的学员，六个月后就会被允许毕业，他们会被推荐到他们想要去的地方警察局进行任职。
　　而一些在培训中表现优秀的，则会被留下来接受更高级的专业知识培训，这些人毕业之后被推荐到地方工作，起步就会高一点，他们是被当作警察官员去培训的，而不只是当作警员。
　　戴维警员就是从警察学校毕业的警员，所以他的“同学”中有不少人都在这附近工作。
　　他加入州警察局只是被推荐的人给欺骗了，他们说州警察的福利待遇更好，他其实并不清楚这些，就选择了去州警察局。
　　结果到了州警察局，被分配到了公路警察这一部门，才知道他的选择有多蠢。
　　他的一些同学，对这很了解的人，基本上都留在了城市警察局中。
　　他都没有问埃尔文问这个干什么，就非常主动的为埃尔文提供了一个名字和一个联系方式，到了这一步，他已经完全看开了，他积极的配合只有一个目的——
　　那就是在这一切都结束之后，这群人能留下他的小命，他不想死。
　　活着，永远都是生物的终极目标。
　　为了活下去，人类可以做到自己都无法相信的一切！
　　半个小时后，艾伦来到了一处分局，他在前台对着接待员笑着问道，“我想找个人。”
　　艾伦的样子不差，自从他跟了蓝斯之后，一系列的变化让他有了更好的气质。
　　气质这个东西是很奇妙的东西，一群人站在一起，如果有一个人的气质比其他人更好，一眼就能看出来。
　　气质能给人增加一种魅力，也能让人产生一些好感。
　　前台接待的警员是个年轻的女孩，她看着艾伦，脸上不由自主的浮现出了笑容，“你想找谁？”
　　她只是觉得这个和自己看起来是同龄的小伙子很特别，说话自然也变得温和了不少。
　　艾伦说出了高个警员提供的名字，“我有点事情想找他咨询一下，他现在在吗？”
　　女警员甚至都没有询问艾伦的名字，就点了点头，“你去三楼办公室大厅，他在A区12号的位置。”
　　艾伦说了一句谢谢，转身上了楼，他有一种预感，如果他继续撩拨一会，也许这位女警不介意晚上和他一起出去吃饭。
　　但现在不是处理这些事情的时候，他很快来到了三楼，在大厅中找到了那个警员。
　　警员坐在他的办公桌后，正在闲着无聊的看杂志，当艾伦的影子遮挡住一些光线，出现在他身边的时候，他疑惑的抬头看着艾伦。
　　“我不认识你！”，这名警员放下了杂志，这里是警察局，他不会觉得自己有危险。
　　他向后靠在椅子上，上下打量着艾伦，他有点搞不清楚这个年轻人是什么来头。
　　他身上有一种很奇怪的东西，他说不好，但肯定不是普通人。
　　“戴维介绍我来的，戴维警员，公路警察那个。”
　　艾伦说出这个名字时，警员愣了一下，脸上有些警惕的表情变得柔和了不少，“戴维？”
　　“好吧，我们是好朋友，你想要做点什么？”
　　他说着主动站了起来，“我们到旁边去说。”
　　两人来到了办公室外的走廊处，这里相对来说没有那么多人来人往。
　　艾伦主动给了他一支烟，这名警员看着他递过来的那包价值一块九十九分的香烟，表情又变得柔和了一些。
　　这年头，有钱人和有权人都是一样的，作为警察，他比普通人有着更明显的感受。
　　两人凑在一起点着了香烟后，他脸上都是笑容，“戴维和我就像兄弟一样，有什么事你说吧！”
　　高个警察这些年也弄了不少钱，作为他的朋友，这名警员也是很清楚的，他下意识的认为这是戴维介绍过来的有钱人。
　　为有钱人办事，肯定不会是白办。
　　虽然他的收入也还算不错，但他可能不会抽这种两块钱一包的香烟。
　　艾伦笑了笑，“我的老板打算来红石市投资一些生意，但是有些事情并不是太熟悉，需要找人咨询一下。”
　　警员有些好奇，“你要咨询这些事情应该去市政厅那边，他们有专门对投资者开放的咨询业务和办公室。”
　　他一开始没有反应过来，知道艾伦提醒他，“我们的生意……可能需要一点额外的‘照顾’。”
　　听到这里，警员大抵是听明白了一些，他脸上的笑容更多了。
　　需要特殊的照顾，不就是需要有警察给予一些特殊的照顾吗？
　　“你们打算做什么？”
　　“规模有多大，投资有多少？”
　　艾伦看了看走廊两侧，“不如我们到外面找个地方坐下来聊聊？”
　　警员没有迟疑，“可以，到楼下等我……”
　　几分钟后，警员乘坐上了艾伦的车，他和艾伦都坐在后排，驾驶位和副驾驶都有人，他也没有很在意。
　　车子启动之后，他刚准备说点什么，一个冰冷的东西，就顶在了他的太阳穴上，“如果我是你，我就不会做让别人误会的动作。”
　　二十分钟后，警员出现在高个警察的面前，他怒目而视的瞪着戴维警员，一句话都没有说。
　　但谁都能看得出，他把自己的好朋友恨出了一个洞来！
　　现在说什么都晚了。
　　他老老实实的坐在了椅子上，然后被捆紧了，连扎挣都做不到。
　　埃尔文站在他面前，“有件事我想要咨询一下，如果你的回答能让我满意，那么你和你的朋友都可以活。”
　　“如果你的回答不让我满意……”
　　他没有继续说下去，有时候未知的，才是最令人恐惧的。
　　戴维警员用哀求的目光看着自己的朋友，对方除了无奈的叹了一口气，还能做点什么？
　　“我能为你们做点什么？”
　　埃尔文很满意他的态度，“如果我想要弄一批警服，去什么地方？”
　　虽然警员不知道他们为什么要弄一批警服，弄了一批警服之后要做什么，但他知道，他也想活着。
　　稍晚一点的时候，埃尔文对着镜子整理着自己的警装，镜子中的自己身材挺拔，气质也还不错，他还举起手敬了一礼，看起来帅极了！
　　接着他就忍不住的笑了起来，因为他看到更多换好了衣服的兄弟们从房间里出来。
　　“艾伦警官？”
　　“埃尔文警官！”
　　不得不说，看起来还真像是那么一回事。
　　下午五点多，即将进入晚高峰，四辆警车再次来到了别墅区的大门外。
　　刚靠近别墅区，他们就熄灭了警笛，这也是他们之前观察到的结果。
　　这里住着的都是有钱人，他们不喜欢被警笛惊扰，甚至有可能会被警笛惊吓，所以警车靠近之后，就停下了警笛。
　　艾伦的一只手搭在打开窗户的车门上，他戴着一副墨镜，咬着健口胶，看起来格外的放松。
　　保安室的保安立刻出来了两人，艾伦出示了那名警察的警徽，“有人报警说他的房子被入侵了。”
　　保安叹了一口气，“一定又是谁的恶作剧。”
　　但是他也不敢说让警察别进去，他检查了一下警徽确认是真的后，拿出了登记簿，“能签个字吗？”
　　“警官？”
　　艾伦拿着笔随手写上了自己和警徽一致的名字，只是他稍微用了一点力，保安没有托住登记簿，所以签的字稍微有点潦草，但能看得出来。
　　保安也没有多想，“我得和你们的车一起过去看看。”
　　艾伦示意他上车，“正好，你能给我们指一下在什么地方，我的同事说这里很大……”
　　(本章完)

第811章 齐了吗？66610
　　第811章 齐了吗？[666+10]
　　四辆警车缓缓的靠近了别墅时，艾伦有些意外的看着别墅外已经停着两辆警车了。
　　艾伦转头看了一眼埃尔文，埃尔文的一只手已经悄无声息的按在了手枪上，但是坐在他旁边的保安却没有注意到这些。
　　保安的注意力都放在了那些警车上，他才想起来中午的时候，就已经有警察过来了。
　　他此时也很困惑，都有警察在这里，怎么还会有人报警？
　　他没有想过自己身边这些警察都是假扮的，因为之前的确已经来过了一批警察，他只是当作有人在恶作剧。
　　而且高档社区的服务不允许他在面临这种情况的时候不弄清楚就作出决定，他必须确保业主的安全之后，才会离开这里。
　　四辆警车慢慢的停靠在了别墅外，车门纷纷被打开，一群穿戴整齐的警察从车里出来，正在别墅外站着的两名打手看到了这些人。
　　社区的保安主动走了过去和他们介绍，“两位，警察先生说这里有人报警，说有非法入侵。”
　　“能让马修先生或者他的妻子出来一下吗？”
　　保安的表情有些微妙，因为他并不认识这两名打手，而且感觉得出他们并不是什么好人。
　　其中一个脖子上都有大片的刺青，他下意识的就回头看了一眼埃尔文他们。
　　这些警察给了他一些勇气，让他没有离开并呼叫支援。
　　打手有些烦躁，“这里没有任何事情发生，从这里离开！”
　　本来他们的日子是过得很舒服的，在脱衣舞俱乐部里也不需要他们真的去做什么。
　　每天的工作就是找个地方坐着，然后免费的看脱衣舞表演，偶尔还能和那些舞者玩一些成年人才能玩的游戏。
　　倒不是他们主动进行的“性勒索”，而是舞者们为了避免麻烦，又或者希望能够和他们建立长期的互相照顾的关系，所以会偶尔免费为他们提供一些额外的服务。
　　可能是一些口活，也有可能是一些实战。
　　总之在俱乐部里是非常快乐的，但是在这？
　　他们得他妈的从下午站到晚上八九点钟，然后才会有另外两个倒霉蛋过来接替他们，站到明天早上天亮。
　　他们一共也就来了这么几个人，三班倒的在这里守着，白天的时候也不是说就完全没有事，他们还要在院子里没事溜达一圈。
　　所以这些打手的心情很不好，他们很烦躁。
　　埃尔文提了提腰带，这个腰带稍微有点大，会让他的裤子看起来像是挂在屁股上，他走到两人面前，“有人报警说这里被入侵了，我他妈不管你们是谁，要么让里面的主人出来，要么我们进去。”
　　打手的目光在埃尔文的脸上停留了片刻，然后又低头看了看他腰间的枪套，打开了安全绳的枪套，这意味着对方随时随地都能拔枪。
　　在真理的帮助下，打手的情绪得到了一些控制，“我保证，这里没有发生任何事……”
　　埃尔文不听他的解释，手也按在了枪柄上，他甚至还退了一步。
　　就是这退了一步，让两个打手都感觉到一阵头皮发麻。
　　他们举起了双手，“冷静，警官，我现在通知房子的主人。”
　　另外一人走到了院门旁边，这里有一个通话对讲设备，他们第一次值班的时候就已经学会了怎么使用它。
　　经过两天的稳定，马修妻子的情绪已经平稳了不少，而且她这两天都和马修警长通了电话。
　　在电话中马修警长肯定不会说那些不好听的，当他知道自己的妻子的弟弟带着几名打手也住进了他的别墅里，本来对那小子不是很喜欢的警长，也莫名其妙的滋生出了一种“还是亲戚靠得住”的感觉。
　　能联系上，并且看起来的确没有那么糟糕，马修警长的妻子情绪就得到了稳定，现在除了看起来房子里多了十多个人外，和过去其实并没有什么太大的差距。
　　两个孩子在家里闷了两天，他们一直叫嚷着要让他们的舅舅带着他们去游乐园玩。
　　这让小舅子承诺了很多东西，才把他们的念头打消。
　　此时离晚餐已经没有多少时间，一家人都聚集在客厅中看着电视。
　　电视真是一个好东西，虽然它在蓝斯看来还只是一个古董，但对于这个时代的人来说，这就是最先进的娱乐设施了！
　　一台高达一千多块钱的售价，也决定了它只能是少数群体可以享受的消遣。
　　房间里的通信器突然响了起来，很快女佣就接听了通信，过了大概十几秒，她从外面走到了客厅中，“夫人，先生，警察说有人报警这里有非法的入侵者，他们想要来核实一下。”
　　马修的妻子刚要站起来，她的弟弟就把她拦住了，“我来应付他们，你坐着。”
　　他走到了门边的对讲设备边，“你们肯定是弄错了地址，这里一切正常，没有人报警，也没有人入侵这里。”
　　“如果没有其他事情的话，你们可以离开了。”
　　这些豪华的别墅都安装了这种简易的对讲设备，这也是这个社区房子在对外销售时宣传的核心之一。
　　科技，永远都最先服务有钱人。
　　对于那些穷人来说，居住在这里的人就像是生活在了未来！
　　埃尔文虽然不太懂这个东西的原理，但他知道自己是来做什么的。
　　他凑近了对讲机的麦克风，“先生，在见到这个房子的主人之前，我们是不会离开的，如果房子的主人没有事，最好能让我们看到他们。”
　　“只有我们确认了他们没有问题之后，我们才会离开。”
　　“否则我们会考虑呼叫支援，并且尝试进来了。”
　　小舅子愣了一会，他转头看向了正朝着他这边看过来的姐姐，露出了有些尴尬的表情。
　　他说他能解决，但实际上，他没做到。
　　“要不我出去一下？”，她说。
　　小舅子考虑了一下之后摇了摇头，“这可能是一个陷阱，我让他们进来，你去把马修安排来的人喊到客厅来，我也把我的人喊过来。”
　　马修的妻子点了点头，然后朝着后面走去。
　　马修的那些心腹就在房子的侧面和后面，正面是小舅子的打手们在负责，而这几名警察则负责其他位置。
　　房间里也有两名警察警察，他们在二楼的一间房间里，能观察到大半个别墅的情况。
　　很快门口的打手就得到了他们老板的指令，为这些人打开了大门。
　　埃尔文带着保安一起进了别墅，理由是他们不认识这里的户主，需要保安亲自确认一下。
　　对此，保安没有任何的异议。
　　很快一行人就进入了房间里，门口留了四个人，其他人都跟着埃尔文进入了房间中。
　　在他们进入房间的那一刻，房间里的气氛明显的有些压抑，只是没有人能感受的出来。
　　客厅中有两名州警，他们的服装和本地警察有些许的差别，他们看着进来的这些年轻人，目光里充满审视。
　　走在最前面的就是埃尔文，他手中还拿着一个笔记本，“谁是这个房子的主人？”
　　马修的妻子站了起来，“是我，先生。”
　　埃尔文看了一眼保安，“是她吗？”
　　保安点了点头，“是的，这是马修先生的妻子，也是这里的女主人。”
　　埃尔文向前走了几步，他看了一眼站在她身边的男人，“这是谁？”
　　“你被他挟持或者威胁了吗？”
　　这个问题让小舅子都被气笑了，“谢特，这是我的姐姐，懂吗？”
　　“亲姐姐！”
　　埃尔文看上去不为所动，“我需要这位女士回答我。”
　　小舅子还准备说什么，被他的姐姐拦住了，“这是我的弟弟，他没有挟持我，也没有威胁我。”
　　埃尔文点了点头，又看向了两名州警，“我不认识你们，你们是哪个分局的？”
　　站在旁边的艾伦差点笑出声来，他本来还在想埃尔文要怎么解决这个问题，但他一开口，就掌握了主动权。
　　两名州警对视了一眼，“我们是州警察局的警察。”
　　埃尔文多看了他们两眼，“我怀疑你们的身份，等会我会验证的！”
　　他说完不等两名州警反驳他，他就又看向了马修的妻子，“我刚才听说你还有三个孩子，他们都还好吗？”
　　“有人需要我们的帮助，或者……没有被挟持之类的吗？”
　　“你最好让他出现在我们的视线里，好让我们确定这里有没有人需要帮助。”
　　他同时看了一眼艾伦，“你带着兄弟们简单的检查一下。”
　　看起来这些警察并不像是坏人，马修的妻子稍微放松了一些警惕。
　　只有两个州警脸上有些困惑，什么时候红石市的警察这么负责了？
　　不过也许是看在这里是富人区的份上，他们其实也没有多想，都没有考虑过这些人会来得这么快。
　　马修的妻子让女佣去把孩子们接出来，很快一个男孩和一个女孩就怯生生的来到了客厅中，马修的妻子站在他们的后面，搂着他们的肩膀，“警官，这就是我的两个孩子，他们很好，没有人威胁他们，也没有人挟持胁迫他们。”
　　两个孩子也很有礼貌，喊了一句“警察叔叔好。”
　　埃尔文笑了笑，“保安说还有一个孩子……”
　　“他在学校里没有回来。”
　　埃尔文看了看四周，他的人已经分散的站在了整个客厅里，这里已经没有死角，也没有其他人躲藏。
　　他的目光重新回到了马修的妻子身上，“所以，你们一家人现在都在这吗？”
　　(本章完)

第812章 越少越精贵
　　第812章 越少越精贵
　　什么叫……全家都在这？
　　小舅子顿时有些不高兴，这话说的听起来是没有什么问题，但会给人一种不舒服的感觉。
　　这就像是每个人都信仰上帝，但并不是每个人都愿意回归上帝的怀抱！
　　他“嘿”了一声，可还没有继续说出什么话来，他的姐姐就点了点头，“我的家人们都在这里了。”
　　他看了一眼自己的姐姐，最终没有继续发声。
　　不过他把这些人记在了心里，等他的马修警长姐夫回来，他会向马修告状，让他们找这些没礼貌的警察麻烦！
　　埃尔文笑了笑，他蹲下来，看着面前的小女孩和小男孩，双手放在两人的肩膀上，“孩子们，我邀请你们去利卡莱州的主题乐园做客，怎么样？”
　　“那里有着联邦最有趣最先进的游乐设备，过山车知道吗？”
　　“还有巨大的摩天轮……”
　　小女孩可能更早熟一些，各方面的，她已经感觉到不对劲了，虽然眼前的人是一个警察，和她的父亲是一个职业，但给她的感觉并不好。
　　她退了一步，紧紧的抓着马修妻子的手臂，然后抬头看着女人。
　　而她的弟弟，则“好啊好啊”的喊叫着，他也回头看着马修的妻子，一脸迫不及待的表情，“妈妈，我们什么时候出发？”
　　如果到了这一刻，还有人不清楚发生了什么，那他们一定是蠢货！
　　埃尔文就站在马修妻子和孩子的身边，那些打手，警察，也不敢乱来，而且他们也乱来不了。
　　一名打手把手插向胸口的时候，不知道什么时候站在他身后面的一名警员直接掏出匕首割开了他的颈动脉。
　　颈动脉的破损是极为骇人的，鲜血成片成片的向外“泼”，不是流淌，不是呲出来，是泼出来的！
　　他先是歪头看了一眼泼出来的鲜血，似乎还没有联想到这到底是什么东西。
　　然后伸出手去摸了一下，才突然间意识到了什么，连忙用手去捂！
　　一只手不够，两只手，但这种伤口又怎么可能是用手就能止血的？
　　即便是在医院的门口，颈动脉破裂，也有很大的概率是抢救不回来的。
　　就那么几秒的时间，他一下子瘫倒在了地上，鲜血让地面湿滑，他尝试着想要爬起来，但手脚在血迹上打滑，加上使不出力气，不断的摔倒。
　　他的动作也让他血液流淌的速度很快，逐渐的，他在一次倒下去后，就再也没有爬起来。
　　鲜血从泼，变成涌，最终慢慢的流淌，也就二三十秒的时间，他就完全没有了动静。
　　孩子们此时好像才反应过来，他们扭曲的脸上全都是惊惧！
　　就在他们快要喊出来的时候，埃尔文做了一个噤声的动作，“别吵着别人。”
　　他笑了笑，随后起身，“夫人，需要收拾一下行李吗？”
　　旁边的小舅子已经不说话了，整个人似乎都陷入到了一种特殊的状态当中，之前表现出的那种……强硬，在这一刻被软弱所取代。
　　他低着头，甚至不希望这些人注意到自己，他同时还有些羞愧的情绪，因为他应该站出来，挡在他的姐姐面前。
　　但他现在，不敢那么做。
　　“我……不，我不知道……”
　　埃尔文摇了摇头，“既然这样就不收拾了，我们会为你们准备好全新的换洗衣服。”
　　他说着做了一个动手的手势，很快房间里的其他人就动起手来。
　　庭院外的四名蓝斯家族成员假扮警察听到了微弱的枪声，不过他们并不在意，这些枪声其实根本传不了多远，声音也不大。
　　富人区别墅与别墅之间还有很长的一段距离，并且其中还有各种植被作为遮挡，越是有钱的人越是在意个人隐私。
　　只要不是在露天中开枪，在房间里开枪，把门关起来，外面的声音就不会太大。
　　一阵枪声之后，埃尔文带着人从里面出来，小舅子的表情也变得扭曲，惊恐，嘴唇还在颤抖。
　　他运气不错，保住了自己一条小命，而其他人，则都留在了里面。
　　埃尔文不会让他们把消息传递出去。
　　上车的时候，艾伦问道，“他们还有一个孩子，也要抓来吗？”
　　“我们还有一点时间。”
　　埃尔文看了一眼手腕上的手表，考虑了一会，“你要去？”
　　艾伦点了点头，“我可以试试，如果没有机会我就会离开。”
　　埃尔文又考虑了几秒，“可以，但是要注意安全。”
　　艾伦走到了另外一辆警车旁，他看着马修警长的妻子，“我想借你的项链用一下。”
　　说完也不等女人是否同意，就扯掉了她脖子上的项链。
　　那是一枚现在非常流行的项链，金子做的，带着一个吊坠，吊坠的正面是一些碎宝石拼成的面，周围围绕着一些稀碎的钻石作为点缀。
　　而它的背面，则有一个可以打开的盖子，里面有马修警长和她的相片，还有三个孩子的相片——
　　听起来很大，其实并不大，相片缩放技术让三个人的脑袋聚集在一起并不是什么难事，也只有头部的画面。
　　女人不清楚为什么这个人要抢走自己的项链，但考虑到孩子还在身边，她选择了沉默。
　　车队抵达了大门处，艾伦的车子还是在第一位，此时他已经摘掉了墨镜，一只手压在了车窗外，他面带笑容的对走过来的保安说道，“又是一个假警报，你们是不是得罪了什么人？”
　　保安朝着后面的警车看了一眼，还没有来得及看仔细，艾伦又说道，“能帮把门开一下吗？”
　　“我们还有其他事情要做！”
　　保安的目光从后面收了回来，他一边示意保安实力的同伴把门打开，一边随口问道，“我的同事呢？”
　　“他，他说要去转一转，看看到底是谁在恶作剧。”
　　有这个可能，门口的保安也没有多想，点了点头，退回到保安室中。
　　车队鱼贯而出，埃尔文带着人直接从东面出了城，而艾伦，则前往了红石大学。
　　“大学那么多人，我们怎么能找到他？”
　　车上，艾伦的手下问了这个问题。
　　其实他并不知道红石大学里有多少人，但他这句话说对了。
　　红石大学里的人很多，至少有六千多人。
　　要从六千多人中去找到某一个人，恐怕不是那么容易的事情。
　　开车的手下又说道，“而且我们还要把他从那么多人的面前带走，但凡有一个人觉得这件事不对劲，就有可能发生意外。”
　　艾伦看向了开车的年轻人，“你在害怕。”
　　年轻人攥了攥方向盘，“我没有害怕，只是觉得如果我们只是这么过去，有可能做不到你想做的事情。”
　　艾伦一边思考着，一边摇头，“我们不一定要把他带走，也可以找个角落里干掉他。”
　　“当你有十块钱的时候，你会毫不犹豫的花掉一块钱，因为你还有九块钱。”
　　“但是当你只剩下一块钱的时候，你就要考虑这一块钱要怎么花。”
　　“或也许死了一个，他才会更重视另外两个和他的家人呢，也才会明白，我们不只是吓唬吓唬他！”
　　手下不再多说，不过他重复了一句，“我不是害怕。”
　　艾伦笑着伸手拍了拍他的肩膀，“我知道，兄弟。”
　　车子很快混入车流。
　　红石大学就在红石市的边缘，也是这座城市的骄傲。
　　抵达红石大学的时候已经是晚上六点半，这正是联邦人用晚餐的时候，而现在埃尔文他们应该也已经离开了城市。
　　警察局这边已经发现了他们的大批警服被盗，不过并没有引起什么重视，他们只是觉得这可能是某些不开眼的小贼，偷到了他们的头上。
　　分局长恼羞成怒的让警员们去抓那些小偷，他们并没有意识到这些警服，和几辆没人开的警车，结合在一起会发生什么。
　　六点五十分，埃尔文等三人来到了红石大学，站在红石大学巨大石头做的校门外，莫名的他们也有了一些说不上来的敬畏感。
　　可能是对知识的敬畏，但肯定不是对人的。
　　当一个人干掉过另外一个人的时候，他们对同类，对生命，就会丧失敬畏。
　　但对知识，对他们所不了解的东西，还是有些敬畏的。
　　艾伦以为这里会有保安室之类的东西，会有保安阻止他进去，但事实是他想多了。
　　大门内侧没有保安室也没有保安，更没有人在乎他们来这里做什么，一些学生只是瞥了他们一眼，就匆匆离开。
　　三人很快来到了大学内部，老实说，没有人来干涉他们，反而让艾伦有些不知所措，但好在这个时代的人们还是相对淳朴的。
　　他稍微打听了一下，找到了教员办公楼，并且在这里，找到了一名工作人员。
　　“有一位叫做……的学生，他的家里发生了一些状况，我们有些消息想要通知他，但是不知道该如何找到他。”
　　一名大约四十来岁戴着眼镜的女士难以置信的看着艾伦，“上帝，是不是什么糟糕的事情？”
　　艾伦看似表情严肃凝重的点了点头，“很遗憾，是这样的。”
　　女士重重的叹了一口气，“你和我们来，我带你们广播室……”
　　很快他们就来到了广播室，在来的路上艾伦还让女士先不要说他家里出事的事情，就让他过来就行了，女士也表示了理解。
　　很快广播就在校园里响起，一个正在和女孩热吻的大男孩抬头看了一眼广播喇叭，他露出自己觉得很迷人的笑容，“真见鬼，我马上就回来！”
　　女孩点了点头，又亲吻了一下他，他站了起来，整理了一下自己，然后小跑着出门。
　　他还要尽快回来和女友继续探索人类生理的极限。
　　马修的长子长相很一般，但是他家里有钱，和其他人通过贷款上大学不一样，他直接缴纳了全部的大学费用。
　　这笔钱对他的家庭来说根本不算什么，马修警长对这个长子也颇为喜欢。
　　毕竟长子陪伴他的时间是最长的，平时他又经常长时间在外面，所以反而和两个年纪小的孩子，不那么的亲切。
　　感情这个东西，只有待在一起才有，稍微有了一点距离感，很快就会降温。
　　七八分钟后，马修的长子在办公楼下，见到了艾伦。
　　他一开始还没有意识到这些警察是来找自己的，但艾伦在别墅中见过他的相片，所以一口就喊住了他。
　　他站在那，皱了皱眉，“你们是我爸爸的手下吗？”
　　他说出这些话的时候语气里带着一股子傲气，对于州警察警长来说，这个级别其实已经不低了，已经超过了大多数警察，所以他这么说，倒也不算过火。
　　看得出以前马修警长也让人来找过他。
　　只是他的那些语气，会让人觉得不爽，有一种地主老爷家的少爷那种感觉，给人一种不舒服的，被指使的感觉。
　　艾伦本来打算摇头的，但他突然想到了什么，脸上露出了笑容，“是马修警长让我们来的，他现在遇到了一些麻烦，让我们把你接过去和你母亲他们团聚。”
　　年轻人皱起了眉头，“学校里很安全，我可以在这里，哪也不去。”
　　艾伦再次劝说道，“马修警长要求我们这么做，别让我们为难，好吗？”
　　年轻人的目光在艾伦他们的身上停留，他觉得这次来的警察都太年轻了。
　　他见过他父亲手底下那些警察，基本上都是二十七八岁的居多，二十岁出头的不是没有，有，但几乎没有过来过。
　　马修警长已经到了人生的下半程，他已经没有什么心思继续去培养，接纳那些刚进入分局的年轻了人了。
　　而且随着一些报道的介绍，人们对公路警察的一些情况了解的越来越多，想要欺骗年轻人过来受苦已经不是那么容易的事情。
　　反倒是一些成年人，在社会上不那么容易找到工作的，他们会经过培训过来，把这当做是人生的一条退路，所以即便有新警员进来，也不会是那种十七八九岁，高中刚毕业，或者二十岁刚出头的。
　　他们还没有被社会鞭挞的鲜血淋漓，他们不可能低下头来吃苦。
　　艾伦将口袋里的项链取了出来，“你母亲知道我们来找你，怕我们说服不了你，所以她把她的项链给了我们。”
　　看到母亲的项链，年轻人相信了他们一些，“我要给她打个电话，我可以不回去。”
　　艾伦再次说道，“夫人已经带着你的弟弟妹妹去了安全屋，那边没有电话，我们来的时候她告诉我们，必要的时候我们可以强行把你带走。”
　　天色很晚，加上年轻人对城市警察的着装，以及公路警察的着装并没有太细致的研究，他虽然有些不情愿，但还是答应了下来。
　　“我需要和我的同学告别，而且需要带一些个人物品。”
　　艾伦强忍着在这里弄死他的想法，还是点了点头，“我们和你一起去。”
　　很快他们来到了年轻人的寝室外，他收拾了一些东西后就和艾伦他们一起离开。
　　朝着大门外走去，一边走，他一边问道，“到底发生了什么，需要我们都躲藏起来？”
　　艾伦就像真的是马修警长的手下那样，为他解释了一下现在的情况。
　　听到现在的情况这么紧张，年轻人也不敢太放肆了，“这些黑帮真猖狂！”
　　他抱怨了一句，随后一行人来到了停车场，并上了车。
　　不知道为什么，坐在车上的年轻人总是觉得有些地方不太对劲，但一时间又说不出来。
　　当车子快要完全驶离大学的时候，他突然意识到了。
　　刚才上车的时候，警车上写的是“红石市警察”，而不是“因德诺州警察”。
　　他父亲是州警察局的警察，调动不了地方警察干私活，这些人不是他父亲派来的！
　　但他现在还不确定，以及他还想要弄清楚是不是自己搞错了什么，在头皮有些发麻的情况下，他轻声的，用自己都没有察觉出的颤抖的声音问道，“里昂最近怎么样？”
　　“就是我父亲身边的那个助理。”
　　艾伦愣了一下，他随后笑说道，“里昂很好，一直都很好。”
　　年轻人已经确定了，这些人并不是他父亲派来的人，因为他父亲身边根本没有一个叫里昂的人。
　　这些人是假的，他们就是那些黑帮成员！
　　想到这他已经开始浑身冒汗，坐在他旁边的艾伦感觉到他有些不太对劲，他一直在擦汗。
　　现在是十一月初，天气已经凉了下来，怎么可能会出这么多汗？
　　要说年轻人就是容易淌汗，他也是年轻人，他就没有淌汗。
　　“能……把窗户打开一些吗？”
　　“我感觉有些透不过起来。”
　　艾伦点了点头，把窗户摇下来了一些，让外面的冷风能够吹进来。
　　年轻人看着窗外的道路，以及道路两侧还算比较多的正在行走的学生，他突然扑到窗户上，大声的呼喊起来——
　　“救命！”
　　“法克！”
　　艾伦第一时间就抓住了他的头发往后扯，“如果你不想死就他妈坐回去！”
　　同时他还喊了一声“加速”。
　　司机猛的一踩油门，车胎一阵打滑的窜了出去，周围的行人都还有些愕然，不知道到底发生了什么。
　　年轻人没有放弃逃生求救的希望，他依旧在高呼，“救命……”
　　然而艾伦没有给他继续呼救的机会，拔出了腰上的匕首，对着他的脖子就来了几下……
　　他一边把年轻人往座椅下面按，一边继续给他开天窗，“离开这，快离开！”
　　(本章完)

第813章 还是一团乱
　　第813章 还是一团乱
　　有的人，活了一辈子，才在最后老的不能动的时候看到生命从自己身体里缓缓的离开，毫不留恋的，义无反顾的离开。
　　但也有些人，才刚刚到了绽放的年纪，就见到了那些人用了一辈子的时间，人生都走到了终点，才见到的东西。
　　这很难说是赚了，还是亏了，毕竟少走了几十年的弯路，但对于这个正在绽放的生命来说，或许是亏的。
　　二十岁年轻的生命捂着脖子躺在了艾伦的面前，他的瞪大了眼睛看着艾伦就像是在问他——
　　“我父亲是马修警长，你怎么敢对我动手？”
　　在他对世界的了解中，这些黑帮成员顶多会揍自己一顿，再了不起，打断自己的腿或者手脚。
　　因为他的父亲是马修警长，这些黑帮如果不希望被疯狂的报复，他们最好别把自己弄伤了。
　　可他怎么也没有想过，这些外地来的黑帮，这么的……粗暴，野蛮，一点也不顾及他的身份。
　　他就那么看着艾伦，生命正在一点一点的流失。
　　艾伦被他看得有些冒火，低着头拿着匕首又在他身上捅了几下，“法克！”
　　“让你他妈的老老实实的坐着你不听，现在你开心了？”
　　更多的伤害已经无法让年轻人有什么情绪波动了，他现在情绪很稳定。
　　整个世界都在变得昏暗，包括他眼中的世界，他的世界在这一刻，被永远的关闭了。
　　一个世界，永远的停止了转动。
　　艾伦拿着匕首在年轻人的衣服上擦了擦，深吸了一口气，然后重新装回到皮套里，接着回头看了一眼。
　　身后通往学校的内部道路上已经有人在奔跑起来，他们肯定会报警，“立刻出城，把警笛拉起来。”
　　驾驶室里的兄弟面色严肃的拉响了警报，油门踩到死的朝着东边驶去。
　　与此同时，红石大学发生绑架事件的消息开始迅速传播，警方也在五分钟的时间里，就赶到了这里，甚至是艾伦他们在路上还正好擦肩而过一辆警车。
　　当警察们听说有一名大学生被绑架时，立刻就紧张了起来，红石大学在整个因德诺州都很有名气，
　　虽然红石大学不是精英联盟院校，可他在人们的心目中一样有着崇高的地位！
　　不是人人都能上大学的年代，它就代表了阶级，代表了通往更美好生活的钥匙，也是每个家庭的希望！
　　大批的警员赶了过来，当他们知道有人冒充了警察并且绑架走一名学生时，这些警察都感觉自己正受到挑战！
　　已经回到家中的警员们也重新回到了警察局，他们开始穿戴装备，开始开着车出去寻找那辆劫匪的警车。
　　但老实说，没有什么用。
　　到处都是拉响警笛的警车，反而让艾伦他们的车更快的朝着离开城市的方向驶离。
　　校园中，负责接待了艾伦的女士捂着尖叫着找到了正在询问目击者的警官，“上帝啊，我成为了帮凶……”
　　刑案组的主管立刻被喊了过来，在经过简单但是细致的询问之后，他把这名学生的档案调了出来。
　　看到这个学生居然住在富人区的别墅里，他下意识的认为这起绑架可能和敲诈勒索有关系。
　　红石市这些年的发展还可以，也出了不少大案子。
　　像是抢劫银行，像是绑架，这些都经常发生。
　　社会的发展速度太快，总有些人跟不上，全面的落后，这就成为了他们追上先行者步伐唯一的渠道了。
　　处理多了绑架案，他对这类案件已经很有心得了。
　　现在最重要的就是弄清楚绑匪的身份，以及他们的诉求，然后通过一些小手段，把他们钓出来。
　　绑架案基本上没有什么无法破获的，只要绑匪想要拿到这些钱，他们就必须出现！
　　有人说用匿名账户转账，拜托，这还是一个以纸质载体为主的办公时代，别说跨州转账了。
　　就算不跨行往非开户行转账，都需要很多的手续和流程，以及时间。
　　等钱转过去了，他们总要把这些钱再转移走，不管是转向其他的账户，还是怎么样，实际上这些钱只要放在银行里，就等于始终在联邦政府的手里。
　　这也是为什么绑匪基本上只要现金的原因。
　　只要他们需要的是现金，他们就一定会露面，就一定会被抓住。
　　那些没有抓住绑匪的绑架案中，大多是以没有谈拢，绑匪直接撕票藏起来为结局的。
　　就是纯粹为了一口气，钱不要了，人你们也别要了。
　　只要没有发展到撕票之前，刑案主管都有信心把这伙人抓起来。
　　他立刻带着几名警员火速的赶往了别墅区，现在是在和时间赛跑。
　　同时他也在考虑这个学生的家庭，是否出现了一些问题，因为那位尖叫女士说，绑匪自称是受到了被绑架者的家人委托来接他的，这就说明他们扮演的角色，或许是被绑架者所熟悉的角色。
　　他需要尽快获得更多的线索，要和被绑架的学生家人联系一下。
　　当警车抵达别墅区外的时候，保安室里的保安已经有些忍不住了，“先生们，这是你们来的第四趟了！”
　　“这次又是哪个别墅出问题了？”
　　已经有人向服务公司投诉了，总是看到警车进进出出的，担心被骚扰，也担心这些警察会破坏社区的宁静，以及窥探他们的隐私。
　　所以保安很不客气，这个别墅区背后的服务公司本身也不是什么小角色，给了他这样的底气。
　　刑案主管第一时间就察觉到了不对劲，“什么第四次，在我们之前还有其他警察来过？”，他敏锐的发现了不对劲的地方。
　　保安愣了一下，随后还是说出了白天发生的事情。
　　刑案主管一听就知道这个学生的家人可能也被绑架了，他借用了保安室的电话，呼叫了支援，然后才带着人进入了别墅区。
　　此时大批的警车出现在这，难免的会惊动一些别墅区中的富豪。
　　这些富豪和湾区的富豪一样，他们在人们看不见的地方，控制着这座城市，乃至这个州的方方面面。
　　无数的电话线开始产生电流，开始被使用，人们隔空交换着情报，这可能是近年来红石市第一次这么大规模的警力调动！
　　当这些警察推开了那栋别墅的大门时，他们所看到的一幕，让他们每个人都感觉到头皮发麻！
　　十几具尸体被人摆放着坐在沙发上，他们有的是中枪死的，有的是被割开了喉咙，而他们面前，正是一个正在播放晚间节目的电视。
　　黑白不怎么清楚的屏幕中，伴随着雪花点，主持人正在用不那么标准的口音，播放着今天的红石市发生的故事。
　　有些警察感觉到了严重的不舒服，他们离开了这里到外面去呕吐，刑案主管让人不要破坏现场，先搜集证据，同时他给顶头上司，城市警察局的局长打了一个电话。
　　“这件事可能会有些棘手。”
　　局长现在就在办公室里，发生了这么大的事情他不可能离开这，不过他还没有意识到问题有多严重，又或者说，他还没有意识到这件事的复杂程度。
　　“有多棘手？”
　　刑案主管看了看身边的人，换了一个姿势站着，“被绑架的是州警察局一名警长的儿子，而且我们来到了他的家里，他的家人都不见了。”
　　“这里有十二具尸体和两个被绑起来的女佣，这是复仇案件。”
　　局长听完眼眶顿时开始发热，发胀，“厚礼蟹……这件事你告诉了别人吗？”
　　“还没有。”
　　局长叹了一口气，“我来说吧，你们尽快找到破案的方向，还有那些绑匪。”
　　他挂了电话之后拨通了州警察局局长的号码，州警察局就在红石市，所以电话很快就被接起了，城市警察局的局长和州警察局局长是认识的起
　　虽然他们属于不同级别政府的部门，但警察本身就是一个统一的系统，所以有往来很正常，更别说两个警察局离得距离也不算太远。
　　“我一早就听到城里警报声一直在响，是不是发生了什么大案子？”
　　此时的周局长还没有反应过来，在他的认知中，蓝斯家族那伙人现在应该还在新伯明市，而不是来到了红石市，他根本没有把这两件事联想在一起。
　　这或许也可以说是一种天然的傲慢，就像是猫永远都不认为老鼠会吃了自己，所以它们有时候在面对老鼠的时候会非常的傲慢。
　　蓝斯家族在因德诺州并没有任何的根基，他完全不需要担心蓝斯家族的人动用什么额外的手段，只要等着对方主动来谈就行了。
　　但他忽略了一点，蓝斯家族不是他所认识的那些黑帮。
　　价格给不到位，蓝斯绝对不妥协！
　　局长听着州局长话里的轻松和调侃，他忍不住笑了两声，有无奈，也有些懊恼。
　　“这件事其实和我没有什么关系。”
　　州局长还是没有反应过来，他随口调侃了一句，“难道和我有关系？”
　　“你手下有一个叫做马修的警长，对吗？”
　　当听到这个名字的时候，州局长就知道，出事了。
　　他也没有那种戏谑的态度了，语气都变得严肃起来，“他怎么了？”
　　这个时候局长的情绪舒服了不少，轮到你着急了。
　　他抿了抿嘴，“马修的家人被绑走了，他的保镖，包括几名警察，都被干掉了。”
　　“我觉得这件事应该先告诉你一声，你想一想，怎么和马修警长说，这真是一个糟糕的消息。”
　　“另外我得和你沟通一下，看看我们是不是考虑在洲际公路上布置一下，不让他们这么轻易的逃走？”
　　“我觉得你，或者你们应该有这伙人的一些情报，也知道他们在向什么地方逃窜，所以我们得合作起来。”
　　州局长深吸了一口气，“我知道了，”
　　他揉了揉太阳穴，开始调动公路警察在前往可以连接到利卡莱州的公路上进行设卡，同时他也在考虑一件事，要不要和马修说。
　　这件事有利有弊，和他谈这个话题。
　　好处在于他们可以保持互相的坦诚，以及保持着最基本的沟通的权利，就算发生了什么超出计划外的事情，他们也可以商量着解决，而不是因为欺骗产生裂隙。
　　但坏处在于马修的家人都失踪了，他会不会因此而发狂，会不会因此中了蓝斯家族的圈套？
　　同时，他还要考虑一个问题。
　　马修警长知道这么多的事情，包括和他之间有一些额外的，不怎么合法的资金往来，他会不会把这些事情透露出去。
　　这看上去好像和这件事没有关系，但鬼他妈知道人性有多复杂，万一他落在了蓝斯家族手里，他想求活呢？
　　万一他知道了这件事之后失去了理智，主动要去找蓝斯家族和蓝斯谈呢？
　　他怎么办？
　　他是阻止，还是不阻止？
　　阻止了，这就是仇恨。
　　不阻止……放任这样一个“地雷”在外面，他很不安心。
　　怎么选择并没有困扰他太久的时间，因为马修警长自己打电话过来了。
　　“我接到了……警长（隔壁路段分局）的电话，他那边正在设置路卡，让我们这边也配合一下，怎么了，发生了什么？”
　　“他说目前所知道的嫌疑车辆是警车，但也不排除他们更换了车辆，到底发生了什么？”
　　马修警长的追问却始终得不到回答，他逐渐的感觉到了不妙。
　　如果这件事和他无关，或者只是意见很寻常的事情，局长没有必要沉默，可他沉默了。
　　这代表着他不知道怎么开口！
　　什么事情，能让一名局长不知道怎么开口？
　　那只有关系到马修切身利益的事情。
　　听筒中一瞬间就安静了下来，安静到只能听到彼此的呼吸声。
　　过了大概有十几秒，“你别告诉我，我家里出了事情。”
　　“马修，你听我说……”
　　“发生了什么？”
　　“……我刚刚得到了消息……”
　　“法克，我的孩子和妻子呢？”
　　“你的家人可能已经被绑架了……”
　　“他们在哪？！”
　　“在车上！”
　　“在一辆警车上！”
　　“他们正在窜逃，法克，你能不能听我说完！”
　　这次听筒又安静了下来，但之前的呼吸声，变成了激烈的喘息声，透过听筒局长能感受到马修散发出的愤怒和一丝丝恐惧。
　　“听着，马修，我已经让人全面设卡了，他们跑不掉的，你的家人最终会回到你的身边。”
　　“现在你最需要做的事情，就是冷静下来，让人给你一杯咖啡加威士忌，来上一杯，然后认真的去布置路卡，检查来往车辆。”
　　“接着，在电话边上，哪也别去，等待我随时随地会打过来告诉你的好消息，明白了吗？”
　　马修警长没有说话，他只是啪的一声挂了电话，然后拉开抽屉把自己的雕花左轮和枪套拿出来，站起来就要外面走。
　　桌面上的电话铃声响了起来，他看了一眼，最终还是走过去接了起来，“如果你要说服我什么都不做，在我家人被绑架的情况下，那么发Q！”
　　“马修，马修！”
　　“你听我说，你现在就算过去也来不及，他们从红石市出发的，你就算过来也是一天多之后的事情了。”
　　“你现在冷静下来，比你做蠢事有用得多，相信我，相信你的同事！”
　　不知道过了多久，马修把佩戴好的枪套拿下来，狠狠拍在桌子上，“别他妈让我失望！”
　　“我保证！”
　　挂了电话的局长重重的舒了一口气，他想了一会，提起电话，把自己的心腹叫了过来。
　　“去马修那边，盯着他，等我消息。”
　　他的心腹点了点头，没有多余的话，转身就走。
　　这个家伙是军队退伍下来的，当时他遇到了麻烦，找到了当地退伍军人协会，但是退伍军人协会根本不理他，甚至还让人把他揍了一顿之后丢出去。
　　他被局长碰到了，在这个家伙最无助的时候，然后局长伸出了援手，帮他解决了他的困难，至此他就成为了局长最重要的心腹之一。
　　这个人是一个好手，不管是做事，还是杀人。
　　安排好这一切局长揉了揉眼眶，这该死的蓝斯家族！
　　稍晚一点的时候，蓝斯和韦德市长联系上了。
　　蓝斯并没有直接回金港城，而是进入了利卡莱州的边界之后，就停留在了一个镇子上。
　　州警察局那边派了一些警察过来协助蓝斯，加上蓝斯这边自己还有一些人，手头的人手也还算足够。
　　“红石市的事情是你做的吗？”
　　“我听说你们把天都戳了一个窟窿，整个城市几乎所有的警察都被调动了起来，你们做了什么？”
　　蓝斯皱着眉头，但语气没有什么变化，“老实说，我不知道，但肯定不是什么好事情。”
　　“你是想要打听消息的？”
　　韦德市长否认了这个说法，“我只是想知道，有没有我们可以合作的项目，看起来你们这次玩得很大，但别玩过了。”
　　“……我手底下的警察局局长说，你们正在挑衅整个因德诺州警察群体，所以我很好奇，你到底做什么。”
　　蓝斯挠了挠头，他现在也想知道……
　　(本章完)

第814章 各显神通66611
　　第814章 各显神通[666+11]
　　埃尔文带着四个人走到半路的时候就感觉到有些不太对劲了，道路上的警车变得多了起来。
　　他们在城郊的时候已经把警车给抛弃了，现在开的是普通的汽车。
　　不断有州警的警车拉着警报呼啸而过，这让埃尔文意识到，艾伦那边的计划可能是出了一点问题。
　　车队在一个不那么显眼的地方停了下来，埃尔文开始给他们分配一些工作。
　　同时，也把这四人完全的分开。
　　小舅子一辆车，女孩一辆车，马修的妻子带着小男孩一辆车。
　　小男孩的年纪稍微小一些，如果没有比较亲近的人，可能情绪会出现问题。
　　如果放在平时，出问题就出问题了，但现在出问题，就有可能会产生巨大的麻烦。
　　埃尔文把马修的妻子拉扯到一边，“如果你照顾不好你儿子的情绪，他会死，你的女儿也会死，你的弟弟也会死，你的丈夫也会死！”
　　女人的身体一直都在颤抖，一路以来就没有停下来过，她用力的点了点头，“我会照顾好他……”，她说着眼神里就充满了哀求，“别伤害我们！”
　　埃尔文看着她，直视着她的眼睛，有那么三四秒的时间，“决定权不在我这里，在你丈夫的手中。”
　　“现在你别想这么多的事情，先活下去，才是最重要的。”
　　他看了一眼远处紧紧握着舅舅手的小男孩，目光又回到了近前，“你的儿子正在等着你，去吧。”
　　很快女人就回到了小男孩的身边，小男孩抱着她，躲藏在她的身后，他被吓坏了。
　　然后小舅子也被单独找了过来，埃尔文大致是相同的说法，“配合我们，你不一定死。”
　　“不配合我们，你死定了！”
　　“你看得出，我们都是亡命之徒，在我们倒霉之前先送你去见上帝，一点也不难。”
　　“别拿你自己的生命，和你姐姐一家人的生命，甚至是你自己家庭成员的生命开玩笑！”
　　“我实话和你说，要是因为你的不理智惹出了麻烦，我们会找到你的家人。”
　　他没有继续说，因为会做什么很明显，就像是他们现在做的事情那样。
　　小舅子连连点头，“我一定会好好的配合你们！”
　　最后，埃尔文把小女孩找到了面前。
　　看得出小女孩的情况比她妈妈还要好一些，至少已经恢复了镇定。
　　埃尔文蹲在了她的面前，以“平等”的身份和她对话。
　　“你是一个优秀的女孩，现在我需要让你和你的家人分开一段时间，等我们离开了因德诺州，你们就会重逢。”
　　“现在，听话，好吗？”
　　女孩紧紧抿着嘴唇，她回头看了一眼母亲和弟弟，还有舅舅，最终点着头答应了下来，“我尽力。”
　　四个人分成了三批，然后他们有了各自的身份。
　　感谢联邦政府没有要求每个人都必须拥有能够证明他们和别人关系的证件，这让“冒充”的成本和难度大大的降低。
　　车队重新调整之后，重新上路，没多久就见到了第一个路卡，大批全副武装的州警堵住了单边的道路，挨个对过往的车辆进行检查。
　　埃尔文让大家把武器放在外面看不见，但自己随手能够拿到的地方。
　　一旦不对劲，就直接开火，不要忍耐。
　　很快就轮到了他们，这次埃尔文坐在后座上，州警略微弯着腰从前车窗看向后面，现在是晚间，车厢里的情况很黑。
　　这名州警手里有手电筒，他对着后排座上的三人照射了一下。
　　此时每个人的心跳都是加速的，马修的妻子看着这名近在咫尺的警员，她的喉咙有些发干。
　　她只要喊一声，这名警员就知道他们是谁，有很大可能会把他们救下来。
　　但她不能这么做，因为一旦她这么做了，还在后面的女儿，她的弟弟，都会死。
　　这群人不是和她开玩笑的，到现在一想起别墅里发生的事情，她就忍不住感觉到恐惧。
　　埃尔文的心跳也在加速，但他脸上看不出来，“警官，发生了什么？”
　　“有人越狱了？”
　　他用略带着好奇的口吻这么研究着，看起来就像是一个真的好奇者那样。
　　警官把手电筒放了下来，“这和你没关系……你们去哪？”
　　“我们去……市，回我妻子的家，家里的老人生病了，我们很担心。”
　　他的手已经在黑暗中插进了衣服口袋里，只需要一秒钟，他就能干掉窗外的这个家伙然后冲卡。
　　不过不到万不得已，他不会这么做。
　　警官再次打开了手电筒，这次他照射的不是马修妻子的脸和孩子的脸，而是看向了他们的身体，“女士，我能看到你的双手吗？”
　　马修的妻子连忙把双手抬起来，然后抱着自己的孩子，“警官，这样吗？”
　　警官又看了一眼坐在马修妻子旁边，正看着他的年轻人，“这是谁？”
　　“这是我的表弟。”，马修的妻子主动回答道，她非常的配合。
　　警官盯着那个年轻人看了一会，然后目光才回到了埃尔文的身上。
　　他感觉这些人应该不是嫌疑犯，而且后座上的女士和孩子也没有被控制，他们很自由的坐在那，这些人不是绑匪！
　　警官看了一眼后面排着长长的队伍，他直起身在车顶上敲了敲，向后退了一步，“注意夜路，先生，你们可以离开了。”
　　埃尔文松了一口气，把手从口袋里拿出来，“谢谢，警官，祝你好运！”
　　警官脸上挤出一丝笑容，“也祝你好运，先生。”
　　埃尔文让司机开着车通过了路卡，没想到通过得这么简单。
　　实际上这也和城市警察通报的特征有关系，三名穿着警装，开着警察的年轻人，全都是男性，而且全都是年轻人！
　　这辆车里虽然有一个女性，但只有一个男孩，和另外一则通报中的一个女性和两个孩子并不符合，而且女性也没有失去自由，没有人控制她，她随时随地都能呼救，但她没有那么做，这只能说她不是他们要找的人。
　　车子过了路卡之后一段距离，大约二百多米后停了下来，停靠在路边，这是埃尔文和他们约定好了。
　　很快陆陆续续的又有一些车辆通过了检查过来了。
　　此时第二辆车已经抵达了路卡，这次是一名队长带两个手下和女孩一起。
　　警官再次询问了一些他们的关系，开车的是女孩的“哥哥”，他们现在只是回家。
　　因为所有的特征同样不符合通报，并且女孩表现得也很自然，最终警官选择了放行。
　　至于小舅子？
　　他有三十多岁了，虽然年纪上符合通报中的一名成年男性的年纪，但这年头三十多岁的男人满大街都是。
　　没有女性，没有孩子，并且还是这个三十多岁的成年男性开的车，他的回答也让警官找不到丝毫的问题，最终只能放他们通行。
　　等所有人都到齐后，埃尔文稍稍松了一口气，“不要怀有侥幸心理，后面可能还会有更多的路卡，我们要想办法尽可能的避开这些路线。”
　　“时间拖得越长，他们能够拿到的材料也就越多。”
　　这个时代早就有了传真机，当马修妻子和孩子的照片通过传真机开始发送到路卡上时，他们这套手段就起不了什么作用了。
　　与此同时，正在朝着城外逃脱的艾伦突然让司机停下了车，城市里全都是警报声。
　　他看向了前面两个手下，点了一支烟，“怕死吗？”
　　“兄弟？”
　　两人一个透过后视镜看着他，一个转身看着他，都摇着头说到，“不怕。”
　　艾伦点了点头，他看了一眼已经死得透透的小伙计，“回城市里，往西边开，我们从西边出城。”
　　两个年轻人没有任何的犹豫，直接掉头朝着城市的方向开去。
　　不知道是不是幻觉，在黑夜中，整个城市的上空似乎都被红蓝色的警灯发出的光所污染，不断的闪烁着红蓝色，整个城市仿佛都拉起了警报！
　　虽然两人，包括艾伦，都说不怕死，他们其实还是很紧张的。
　　艾伦一直在沉默的吸烟，前面两人也一句话都不说，汽车里的气氛压抑到了极致！
　　此时远处几辆拉着警灯的警车朝着他们驶来，艾伦咽了一口唾沫，他嘱咐道，“别害怕，稳住，他们想见不到的！”
　　“不要加速，也不要减速，正常开！”
　　不知道是不是上帝对他颇多照顾，还是他的脑子真的好用，那些警车根本没有在乎这辆朝着城市中驶去的警车，直接从他们身边快速的驶过。
　　当警车车队远去之后，三人都忍不住笑了起来，这给了他们更大的勇气，也坚定了他们的想法。
　　与其往东走，被围追堵截，不如干脆返回城市再往西走，反正现在整个城市都是警车，谁又能猜到他们不仅折返了回来，还打算从城市里直接经过？
　　不断有警车与他们擦肩而过，这一次，艾伦的计划仿佛得到了上帝的青睐。
　　路上也出现过几次稍微有些惊险的情况，有警车拦住他们，问他们有没有发现什么情况。
　　但整体来说，他们穿过了整个城市都没有发生意外，没有人能想到，已经向东走的这些人，又他么折返了回来。
　　(本章完)

第815章 压力
　　第815章 压力
　　一整夜的洲际公路管控，让整个社会上都开始流传一些谣言。
　　谣言这个东西从来都是没有逻辑，没有理智的。
　　因为如果有逻辑，有理智，那这他妈就不是谣言！
　　谣言要的就是能惊爆人们的眼球，让人们觉得难以置信，又深陷其中！
　　各类谣言满天飞，只是在一夜之间。
　　早上八点多一点，蓝斯面前的电话滴铃铃铃的响了起来，他随手接了起来，“是我。”
　　听筒中传来了埃尔文的声音，“我们可能短时间里回不去了，得在这边停留一段时间。”
　　“刚才我让两个年轻人去看了一下，现在双方向的车道都有路卡，而且他们手中已经拿到了相片的传真，我不太敢冒险。”
　　其实马修家人的相片昨天半夜就通过传真发送到了各个路段分局里，只是晚上天色太晚，警察们很难分辨出那些人是不是传真过来的那些人。
　　埃尔文要感谢这个时候大多数警察局还在使用比较老旧的传真机，点阵的密集度更低，看起来会有一些失真。
　　加上天色较晚，他们强行走了两处路卡之后就停了下来，决定找个地方先隐藏一段时间。
　　这种高强度的设卡不可能持续太久，等强度下来，他们再回去。
　　他把自己的想法和蓝斯说了一下，蓝斯也比较支持，同时他也好奇的问道，“你们暴露了？”
　　埃尔文听完之后叹了一口气，“马修的长子在大学里没有回来，艾伦说要去搞定他，可能是他那边出了一些意外。”
　　他还为艾伦的行为作出了一些解释，“当时我们的想法是，如果他这个长子还活着，并且还很安全，对于马修来说他就还有退路。”
　　“只有把这个人绑走，或者干掉，马修才没有退路。”
　　有退路，和没有退路，绝对是两回事。
　　这就像是赌场上的那些终极赌狗，面对着同样一场赌上了全部的赌局。
　　没有退路的赌狗一旦输了，他们唯一的下场就是从赌场的楼顶一跃而下。
　　每年金港赌城都会发生很多类似的事情，以至于蓝斯还让人关闭了顶楼的通道，同时搞了一些“请不要在这里跳楼”之类的标语，但依旧控制不了这些人往下跳。
　　因为只要他们离开赌场，就意味着他们没有了以后，还不如纵身一跃！
　　但是有退路的赌狗就不一样了，输了就输了，哪怕输了全部，但他们还有退路。
　　他们还可以从容的离开，生活还可以继续。
　　蓝斯理解他们的意思，只要还有一个孩子在马修警长身边，他就会把“放弃这些被绑架的家人”作为一种选择去衡量，然后把结果变成仇恨，因为他还有一个孩子。
　　只有他一个孩子都没有了，放弃，才不会成为一种选择。
　　蓝斯听完之后也有点蛋疼，“没有必要绑架那个大学生，直接偷偷干掉他就行了。”
　　埃尔文苦笑了两声，“是我的问题，处理得还不够果断。”
　　蓝斯没有安慰他，“你把事情想得太简单，又太复杂了，你想要制造他无法放弃的机会，就干掉那些你觉得多余的选择，让他没有去选择的机会就行了。”
　　“现在的情况怎么样？”
　　“艾伦呢？”
　　埃尔文点了一支烟，“不太清楚，不过我并没有听说有关于绑匪被逮捕的消息，他可能还在逃窜。”
　　蓝斯没有过多的关注艾伦的消息，艾伦他是了解的，这个家伙很多时候看起来嘻嘻哈哈的很好相处，和谁都能做好朋友，但他性子其实也很刚强。
　　想要活捉他的可能性不大。
　　他的脑子很灵活，说不定也躲了起来，只是暂时还没有联系的机会。
　　蓝斯考虑了一会之后嘱咐道，“我会尽快搞定这件事，一两天时间，你们先休息一会。”
　　“到时候路卡虽然会被撤掉，但是他们肯定还会追着你们，要注意安全。”
　　“离开之前给我电话，保持通信通畅。”
　　蓝斯说着就挂了电话，他思考了一会后，给杰弗里（利卡莱州州务卿）先生打去了电话。
　　州务卿的工作更加的“商业化”和“资本化”，商业这方面都是州务卿在管理。
　　不管是蓝斯的赌场，还是他的酒厂，都是利卡莱州的纳税大户，再加上蓝斯背后还有国会的人支持，蓝斯和杰弗里的关系可以说还行！
　　杰佛里现在并没有表现出他对州长这个位置的想法，所以和特里总检察长的关系并不紧张。
　　并不是所有人都想要当州长，因为有时候，作为最有可能成为州长的人退一步，所获得的政治资本，利润，远高于向前走一步的！
　　至于他是否会向前走一步，还是向后退一步，这就要看战争结束之后利卡莱州的政治局势了。
　　不过当下，他们还是非常融洽的一个政府管理团队。
　　接到蓝斯的电话杰弗里先生显得很热情，谁都没有办法蓝斯这样的纳税大户冷漠，更别说蓝斯会做人，背后还有人支持他。
　　“有什么我能为你效劳的吗？”
　　“蓝斯！”
　　“对了，叫我布兰德，我的朋友们都这么称呼我。”
　　布兰德·杰弗里，就是州务卿的名字，蓝斯没有拒绝，这实际上也是一种互相接触靠拢的试探。
　　“布兰德，从因德诺州回利卡莱州的公路被他们的公路警察拦停了，现在很多车辆瘫痪在公路上。”
　　“我和我的一些客户有大量的物资需要运输回来，但我们和他们沟通比较费劲，我想或许你可以帮上一些忙。”
　　布兰德先生听到这些话后没有立刻表态，“我可以先了解一下事情的情况吗？”
　　蓝斯当然不会拒绝，“请便，我五分钟后再给你电话。”
　　很快州务卿先生就通过自己的渠道了解了一下具体的情况，三条洲际公路都被堵了起来。
　　本来马修警长所在的路段并没有参与到设卡检查来往车辆的工作中，但因为一晚上没有任何的发现，有人提出可能这些人绕道从其他地方回利卡莱州，所以三条洲际公路全部被拦停了。
　　洲际公路的吞吐量看上去好像不多，但实际上这种错觉是在车速很快的状态下。
　　一旦车速降下来了，洲际公路一下子就会显得拥堵，毕竟联邦的洲际公路基本上都是双方向单车道的。
　　而且在洲际公路上运输非法物品的人一直都不在少数，现在突然这么严格的检查车辆，一些和这个案子没关系的车辆也会造成一些骚乱。
　　从昨天晚上到现在，已经变得越来越堵。
　　州务卿先生只了解了这部分的内容，他对于为什么因德诺州公路警察要设卡，并不关心。
　　五分钟后，两人又重新通上了电话，“我了解了一下，他们的确让洲际公路陷入到瘫痪当中，你想我怎么做？”
　　蓝斯很果断的说道，“给因德诺州州政府施压，你可以向他们的州长抗议，他们这样的行为严重的破坏了我们两个州之间的交情，还导致了我们的部分工厂生产进入了停滞状态。”
　　“只是施压？”，布兰德先生有些惊讶，但很快就反应过来，不让他更进一步的对这件事发表太多，或者作出某些应对措施，应该是蓝斯还有其他手段。
　　他随后就笑着答应了下来，“没问题，蓝斯，这只是一件很简单的事情。”
　　“我是现在就给他打电话，还是等一会？”
　　蓝斯看了一眼手表，“九点四十五分，也就是十五分钟后。”
　　“好，没问题。”
　　“还有其他事情吗？”
　　“没有了，谢谢！”
　　“不用客气！”
　　布兰德先生的配合让蓝斯更有信心很快就解决这件事，随后他又给韦德市长打了一通电话，只有外部的压力是不够的，还需要有内部的压力。
　　韦德市长也一直在关注这件事，这件事闹得不算小，不少地方都知道了一些相关的事情。
　　但谣言也是传得满天飞，有人说他们发现了间谍，有人说是有叛徒在潜逃。
　　这些谣言还多多少少能契合当前的一些情况，毕竟在战争期间，的确有可能出现间谍或者叛徒。
　　但还有一些就更离谱了，那些外星人狂热爱好者说发现了活着的外星人，警察和军方正在追杀外星人，他们呼吁不要这么做，这有可能引发星际战争！
　　这种谣言一听就知道是假的，人们连大气层都没办法突破，怎么可能会引发星际战争？
　　只可能是单方面的挨打。
　　各式各样的谣言数都数不过来，也不知道民众们到底是怎么传播的，会不会有人刻意传播这件事，否则明明只是几个地区的事情，怎么可能一夜之间整个因德诺州都知道了？
　　接到蓝斯的电话他并不觉得意外，反而认为这通电话可能会为目前的局势带来一些改变。
　　“是我。”
　　韦德市长听到蓝斯的声音之后暂停了手中的工作，他让秘书先离开，等办公室的门完全关闭之后，他才开口说道，“有什么需要我做的？”
　　两人既然已经达成了合作关系，那么自然在第一次合作上，就要起到互相帮助的作用。
　　蓝斯的语气显得很轻松，这让韦德市长怀疑那些人是不是已经逃出去了，“如果我把马修警长送到你的手上，你能解决我的问题吗？”
　　蓝斯的问题？
　　他的什么问题？
　　韦德市长很快就想到了蓝斯要解决的问题，让州警察局局长，接触马修警长在内的，那个路段分局内一批警察的职务。
　　蓝斯并不怕背负一个杀害警察的罪名，但他也不想挑战背负一个屠杀警察的罪名，这完全是两个层面上的。
　　他所做的一切，都只是为了这个目的，至于是否能够帮到韦德市长，那就要看韦德市长自己是不是也有足够的能力了。
　　“完全没有问题，你可以信任我。”，他及时的作出了表态。
　　蓝斯的反馈很直接，“等我消息。”
　　挂了电话之后韦德市长看着手中的听筒，脸上多了一丝笑容。
　　如果马修警长落入了他的手里，并且能够全面配合他的一些工作，他绝对能让副州长狠狠摔一跤！
　　打击了副州长的士气，对他，以及他这个阵营内的人来说，绝对是一个利好消息。
　　斗争就是这样，你强一点，别人就弱一点，简单，又直接。
　　九点四十五分，州务卿打了电话给因德诺州的州长，表示对拦停洲际公路的抗议。
　　其实州长也知道这件事，就像韦德市长说的那样，对于他这样的大人物来说，洲际公路上设卡拦停只是一件小事，堵也就堵了。
　　现在隔壁州的州务卿打电话过来，他才开始对这件事产生一种不高兴的情绪，因为这件事，他丢脸了。
　　布兰德州务卿说的话有些刺耳，用词也很强硬，如果因为他们的一些事情影响了利卡莱州企业的生产，他们会追究因德诺州的责任的。
　　两个州之间闹出矛盾，然后去国会打官司的事情也不是第一次发生，他只能安抚了布兰德州务卿几句，随后就挂了电话。
　　利卡莱州这些年的发展很好，经济和政治上都有出色的表现，相较于因德诺州来说，显然他们的发展势头更猛一点，在国会中的地位也更高一点。
　　联邦就是这么现实的地方，哪怕是国会。
　　所以州长也不能太轻视这件事，他就随手给了副州长打了一个电话，语气也不太客气，要求对方尽快解决这件事，恢复道路通畅。
　　至于绑架案还是什么事情的，他其实没有放在心上。
　　联邦每年各种侦破不了的案子还少吗？
　　比起他的面子，比起和利卡莱州这个“兄弟州”之间的交情，这点事情反倒不算是事情了。
　　他坐在桌子后思考了好一会之后，才重新进入工作状态，很快就把这件事丢在脑后。
　　副州长莫名其妙的挨了一顿训斥，他也只能皱着眉头给州警察局局长打电话，“你们把洲际公里截停了？”
　　州警察局局长也不知道副州长为什么要问这件事，他只能如实回答，“是的，这关系到……”
　　“我不在乎它关系到什么，现在利卡莱州那边已经向州长抗议你们的行为，导致了他们那边一些重要的生产没办法进行，生产可能要停下来。”
　　“州长把这件事推给了我，我不想听你怎么解释，你只要告诉我，什么时候能恢复交通就行。”
　　州警察局局长头皮有些发麻，他在沉默了七八秒后说道，“我马上就撤销路卡。”
　　副州长听了之后用了一声“哼”来表达自己知道了，以及自己的情绪。
　　与此同时，马修警长坐在椅子上，眼神发直的看着窗外的天空。
　　十一月份的天空还很清凉，到了冬天之后空气中的湿度就会开始下降，云层也会变得比夏日要少不少。
　　一眼看过去，蔚蓝的天空一眼望不到头，就像是一块镶嵌在天空上的整面蓝水晶穹顶一样，令人喜欢。
　　他的思想，就像是那些稀薄的云，形不成什么形状，是飘散的。
　　已经一夜了，没有任何好消息传来。
　　他们找到了一些被抛弃的警车，这代表着那群犯罪嫌疑人已经更换了车辆，但是时间过去得太久了，已经有十几个小时了，这些人到底去了什么地方，谁都不知道。
　　尽管他很有钱，他可以再去找一些年轻的姑娘来为自己生孩子，但是他已经很难像过去那样，在家庭和孩子身上投入更多的情感和时间了。
　　他很难从那些年轻的女人身上，和她们生出的孩子身上，再找到“爱”和“家庭”的感觉了。
　　他很明白这一点，从他失去了家人的那一刻开始，这个世界上就只有他一个人了！
　　一想到这些浓浓的悲伤就充斥着他的身体，他难过的闭上了眼睛，他从来都没有这么脆弱过！
　　其实男人，都幻想过离婚之后的生活，他也幻想过，但真的有可能出现这种局面的时候，他才感觉到一阵心慌，一阵难受。
　　人生和生命正在被撕裂，这种痛苦并不诞生于肉体，但比肉体的疼痛更让人难以承受！
　　他慢慢的睁开眼，僵硬的眼球看向了桌子上的电话，就在他考虑要不要提起电话的时候，电话先一步响了起来。
　　吓了他一跳，他的手都哆嗦了一下，他看着电话响了三四声后，才伸手接起了电话，“这里是……路段分局警长办公室，我是马修。”
　　“马修警长。”
　　一个没有听过的声音，一个很平稳的声音，声音里没有什么多余的情感，让马修警长头皮微微有些发麻。
　　这种感觉很奇妙，很神奇，他下意识的挺直了身体，“我是马修，你是谁？”
　　“蓝斯，蓝斯·怀特，可能是你想要找的人。”
　　马修警长身体上所有的肌肉都紧绷了起来，他紧紧攥着电话的听筒，“我的妻子和孩子都在你那？”
　　蓝斯没有否认，不过也没有在这个话题上继续，“我想和你谈一笔交易，关于你的家人。”
　　(本章完)

第816章 偶遇
　　第816章 偶遇
　　蓝斯·怀特。
　　蓝斯家族。
　　恍惚间马修警长反应了过来，他怔了一会，紧绷着的身体慢慢的松弛了下来。
　　蓝斯能在听筒中听到他搓着脸颊时发出的那种皮肤和皮肤之间的摩擦声，他一定很憔悴。
　　“他们是无辜的，他们并没有参与到我们的行动中，你不该这么做！”，这是马修警长才搓了一会脸颊之后说出的话。
　　蓝斯能把电话打到这里，就说明有些事情，已经成为了定局。
　　他想要唤醒……蓝斯可能存在的仁慈，当然这只是他所渴望的，“放过他们，有什么事情冲着我来！”
　　蓝斯的声音一如刚接起电话时那样的平静，“那些司机，还有我们年轻的小伙子们，也是无辜的。”
　　越是平淡的语气，在这个时候，分量越重。
　　马修警长有些忍不住的说道，“他们在运输违法的物资，他们是罪犯！”
　　“你看，马修警长，人就是这样。”
　　“人总喜欢站在对自己有利的地方，并且拒绝别人的靠近。”
　　“我听说一个很有意思的说法——”
　　“当你遇到一个无赖的时候，你和他讲道理，他和你讲道德。”
　　“你和他讲道德的时候，他又和你说拳头。”
　　“等你抡起了拳头时，他又告诉你，要讲道理。”
　　“这是不是和现在一样？”
　　“那些年轻的小伙子中，年纪最小的只有十九岁，好像比你的儿子好小一岁。”
　　“你们杀死他的时候，有没有考虑过，他的感受？”
　　“有没有考虑过他的家人的感受？”
　　马修警长其实一点也听不进去，如果他真的能听进去，他也就不会做那些事情了。
　　他深吸了一口气，现在他的家庭需要他去拯救，他必须振作起来，“你想要什么？”
　　“让我还账？”
　　“还是让我去死？！”
　　他几乎是压抑着的怒吼出来，就像是一只受伤的野兽！
　　听筒中传出了蓝斯的笑声，“你的局长和我谈过，我开出的价格你应该知道？”
　　“钱，还有命。”
　　“本来这件事没有这么复杂，但是你们把事情复杂化了。”
　　蓝斯的声音又逐渐的变得平静，从他的声音里能感受到一种冷漠。
　　“除了这些，你还要付出一些其他的，才能保住你家人的生命。”
　　“你的孩子很可爱。”
　　马修警长瘫坐在椅子上，他歪着头看着窗外蔚蓝色的天空，一群鸟从窗外经过，看着它们自由翱翔的样子，反而让他内心中变得惶恐，且烦躁。
　　“你还要我做什么？”，他问。
　　蓝斯的语气变得温和了一些，“去……这里，找一个叫做约翰的家伙，他会告诉你该做什么。”
　　他说出这个名字的时候就想到了另外一个约翰，真是一个糟糕的名字。
　　这个家伙是韦德市长的人，他会从马修警长这边获得一些证据，用作攻击州警察局局长，顺带着把副州长拖下水。
　　当然这只是一种理想中的状态，就算马修警长真的有重磅的证据，就算州警察局局长也站在了韦德市长这边，愿意帮他对付自己曾经的上司。
　　州长，也不会允许因德诺州因为这些小事情乱起来，他会立刻插手平定局势。
　　不过有这些就已经足够了，蓝斯会达到他的目的，而韦德市长也会得到自己想要的。
　　马修警长还不知道他卷入了怎样的一场游戏中，但作为游戏中的一枚棋子，他除了服从棋手的安排，似乎已经没有了其他的出路。
　　他虽然没有说话，不过他用笔，把地址记录了下来。
　　两人都没有再说话，过了大概十来秒，蓝斯主动说道，“就这样吧！”
　　“马修警长，虽然我们没有见过面，但我会尊重你的选择，我也希望你能尊重你自己做出的选择，再见！”
　　蓝斯挂的非常干脆，马修警长也慢慢的挂上了电话。
　　他看着纸张上记录着的地址，并没有完全的死心，他认为自己还有机会！
　　他刚提起电话准备拨打电话给局长的时候，警局里的副警长直接推门而入，“马修，州局那边让我们撤掉路障，让那些车辆通行。”
　　马修警长的手已经把电话挂了后重新提起来了一点，但他的动作，也就定格在了这一秒。
　　他的嘴微微的张着，眼神里充满了错愕，“你……说什么？”
　　“路障被撤掉了？”
　　副警长连续点了好几次头，“州局的要求，我觉得这件事得和你说一下。”
　　马修警长家人被绑架的事情，在这边的路段分局中也算是人人都知道了，他们也知道设卡检查过往车辆，就是为了抓住那些绑匪。
　　但现在突然要撤掉……
　　马修警长的脸顿时黑了下来，他点了点头，“我知道了。”
　　副警长本来还想说点什么，但最终什么都没有说，转身离开了，还不忘把门重新关好。
　　马修警长继续提起电话，拨通了局长那边的号码，电话很快就被接通。
　　“他们说，你让人撤掉了路卡。”
　　局长一听到是马修警长的声音，表情顿时变得有些烦躁起来，“是的，是我下的命令。”
　　“马修，这件事很棘手，利卡莱州那边的州务卿向州长打电话抗议了，说我们的拦停让一些货物没有按时进入利卡莱州，很多商人正在向他们抗议。”
　　“这件事让州长很被动，然后直接压在了我的身上，我也不想这么做，但我真的没办法！”
　　“我已经做到了我能做到的最大尝试，抱歉，马修，我得停下来了。”
　　原本心中还留存着一丝希望的马修警长，血液一下子就冷却了下来，他甚至有点不知所措！
　　他问道，“那我的家人怎么办？”
　　州警察局局长此时脑壳也很疼，他一手支撑着额角，一手拿着电话，一副不舒服的模样，“我会专门成立一个小组，负责这个案子。”
　　“我会亲自挑选我们这边最厉害的警员组成调查组，确保他们能把你的家人们带回来。”
　　“你放心，我和他们说了，虽然我们撤岗，但不会撤人，警员们还会随时待命，并且加强洲际公路上的巡逻。”
　　“一旦发现有任何人呼救，就立刻介入。”
　　“我保证，我会尽最大努力，把你的家人带回来！”
　　在巨大的压力下，马修警长已经有些绷不住了，“你怎么保证？”
　　“你凭什么尽力？”
　　“法克！”
　　“他们动用了这么大的力量来施压，就说明他们的人现在还在因德诺州境内的某个地方，只要我们继续卡住公路，他们就肯定回不去！”
　　“你他妈却要在这个时候为他们打开大门，把他们从包围圈里送出去，现在还要向我保证，你他妈怎么保证？”
　　虽然马修警长的确是一个混蛋，身为警察却经常客串强盗做的事情，不过他的业务能力还是值得肯定的。
　　毕竟，对于最底层的警员来说，业务能力是可以决定他们未来的重要因素。
　　但也只有在最底层，业务能力才能体现出它的价值。
　　因为到了中层之后，影响到人们是否有提拔可能的就不再是这个人有多么会破案，对自己的工作有多了解。
　　是他们是否获得局长的青睐，是否有人能为他们的升迁说上几句话，以及他们是否愿意为晋升付出一些代价。
　　可能是尊严，可能是财富，可能是底线，任何东西都有可能。
　　马修没有什么特别的家庭出身，普普通通的城市家庭出身。
　　他年轻的时候也是正直的家伙，还很热情。
　　高中毕业之后就主动加入了警察学院，因为个人能力出色，一年半后才毕业，直接从警官开始做起。
　　不过后来发生了很多无法预料的事情，将他逐渐的变成了另外一个人。
　　虽然他变成了他年轻时最不喜欢的那种人，可他掌握的职业技能还是存在的。
　　他一听局长说这些话就知道，利卡莱州州务卿这个时候抗议，肯定是受到了蓝斯的委托。
　　不是因为封路让物资出现了问题，又或者没有这些物资工厂就要停产。
　　他们的目的，就是让被围困中的蓝斯的人，可以大摇大摆的离开！
　　原本马修警长的想法就是顺着红石市往东走的洲际公路一路摸下去，肯定能找到那些绑匪的线索。
　　乡村里没有那么多车来车往，像是一些村子，乡镇，只要有外来车辆一问就能查清楚，只需要两三天的时间，最多五天的时间，他们就能把沿途的这些地方都查一遍！
　　这些人根本跑不掉！
　　但现在，一切都在朝着最糟糕的方向发展，一旦这些路卡被撤掉，就意味着绑匪可以从容的离开了，马修警长真的气坏了。
　　他站起来，来回走了几步，“你他妈就不能扛一下？”
　　“我每年给你那么多钱，我现在需要你的帮助，你他妈却告诉我你压力很大？”
　　“法克！”
　　电话另外一头的州警察局局长也变得不高兴，甚至是愤怒起来。
　　“你他妈别和我说话的时候他妈的用那些肮脏的字眼，我是你的上司，你要对我保持最基本的尊重！”
　　马修警长也算是完全放开了，“去你妈的尊重！”
　　“发Q！”
　　“你他妈拿钱的时候怎么不让我尊重你？”
　　在马修警长看不到的局长办公室里，局长的表情变得有些狰狞，他不喜欢马修警长此时此刻的那种语气，还有他说的话。
　　他拿钱那是他应该的，他帮这群蠢货扛住了多少的压力？
　　拿点钱怎么了？
　　“马修，记住你的身份，我可以理解你因为家人被绑架，现在情绪有些不受控制，但你得想办法冷静下来。”
　　“总之这件事已经没有了回转的余地，我没办法拒绝州长的要求，等有什么新消息的时候我会再另行通知你。”
　　他说着就挂了电话，然后脸色凝重的坐在了椅子上，他点了一支烟，细细的吸着。
　　烟雾缭绕着他的脸，让他的表情看起来有些诡异。
　　刚才电话中马修警长说的那些话，已经让局长动了杀心！
　　倒不是因为马修警长一直说脏话，哈已非常针对性的骂他，而是马修警长正在失去理智的思维能力！
　　这很危险，这意味着一旦有某个开关被打开，他可能会不顾一切的把该说的，不该说的，都抖出来！
　　这就是威胁，巨大的威胁！
　　虽然大家都知道他们有一些不那么合适的来钱的路子，不然一个月只有七八十块钱的州警察局局长，凭什么能戴着几千块的手表？
　　凭什么他居住在中高级社区独栋的房子里，并且开着价值几千块的车，还让自己的两个孩子不贷款上大学？
　　大家都知道这是怎么一回事，但没有人说出来！
　　就像市长明明一个月工资就两百多块钱，他凭什么能住别墅，开豪车，银行存款可能有上百万？
　　大家都是这么过来的，这就是能做，但不能说的事情。
　　马修警长因为家人的缘故已经完全失去了理智，继续让他乱说话，他一定会惹出大麻烦来。
　　局长心中已经有了决定，他重新提起电话，拨通了警用电台的号码。
　　州警察局公路警察这部分，会有一个专门的大功率工作用的电台，因为很多时候公路警察都会在路段上工作。
　　他们有时候晚上都不会回来，还要坚守在洲际公路上，所以有什么要紧的事情，想要联系到他们并不容易。
　　这个时期还没有通讯电话，所以电台就成为了单方面交流的最好的媒介。
　　据说新的小型交互式电台已经有了成品，但距离装备到车上，不知道还需要多久。
　　局长让电台插播了一条寻人启事，电台那边直接照做了。
　　这也是他们经常会插播的消息，虽然大多数时候都没有什么用处。
　　等电台那边已经安排了播放后，局长挂掉了电话，然后安静的坐着。
　　此时在离马修警长那边还有大约四十分钟路程的路上，一名警员面色有些疲惫的开着车。
　　他连夜踩死了油门跑过来的，大约需要二十多个小时的路程，他只用了十几个小时。
　　连续开了十几个小时的高车速让他身体和精神都陷入到严重的疲惫中，现在他只要把车停下来，就能立刻陷入睡梦中，他不敢停下。
　　至少现在不能停。
　　在这种时候电台就是司机朋友们最好的伙伴了，有人说开车听电台会走神，但其实有一件事能另类的集中注意力，反而有助于避免过度疲劳睁不开眼睛。
　　“现在插播一条寻人信息，失踪者为女性，名为爱丽丝……”
　　听到这个爱丽丝的名字的一瞬间，这名警员整个人都瞬间精神了，就像是凭空的被注入了一股能量！
　　伴随着关于这位走失的爱丽丝的更多细节被揭露，他的表情也发生了细微的变化。
　　这是他和局长之间做好的约定，如果局长插播了这条广播，那么无论他现在执行的是什么工作。
　　保护也好，调查也好，寻找也好，一律改为解决掉目标！
　　他舔了舔嘴唇，踩着油门的脚更加用力了，本来就已经很快的车子速度变得更快！
　　另外一边，马修警长狠狠的摔了电话之后来回走了几趟，他的目光很快落在了桌子上记录着的那个地址上。
　　局长那边是靠不住了，现在唯一的希望，都寄托在这个地址上。
　　他咬了咬牙，作出了决定，把手枪和枪套佩戴好，拿着车钥匙就出了办公室。
　　他和其他警员简单的交代了一下，说是要出去办事，随后就开车离开了。
　　别人帮不了他，那么他只能自己帮自己！
　　他开着自己专属的车上了公路，朝着新伯明市的方向踩下了油门。
　　大约十多分钟后，在洲际公路上，他远远的就看到了一辆警车朝着他来的方向驶去。
　　而在对面车道上的“警察杀手”，也注意到了对面车道上的那辆警车。
　　起初他并没有太在意，因为现在到处都是警车，不过在双方接近的时候，他的目光在那辆车驾驶位上司机的面部停留了那么一刹那的时间，很短的时间。
　　等他反应过来这就是他的目标时，马修警长的车在他的后视镜中已经变得很小很小。
　　警察杀手猛的一打方向，车子直接驶入了路边的荒地中，他不敢继续深入，挂挡到倒回到道路上，再次一脚油门踩死。
　　同时，他也把自己的武器放在了随手可以拿到的地方。
　　两辆车，一前一后的在洲际公路上奔驰，并且双方的距离正在以很快的速度拉近。
　　马修警长一直在想着事情，直到后面的警车已经靠近了，引擎传来了尖叫声，他才回过神来。
　　他透过后视镜看了一眼，顿时就觉得有些不太对劲，因为他好像刚刚就是和这辆车擦肩而过的。
　　对方找自己有事情？
　　他不确定，所以他降低了速度，甚至正在寻求停靠在路边。
　　也就在这个时候，快速接近他的车已经到了他的车后，在他靠边的过程中从左边冲上来，和他并排而行。
　　在这一刻，马修警长透过车窗看着对面那辆车里的驾驶员，同时与他并驾齐驱的那辆车里的驾驶员，也看向了他。
　　两人隔着车窗对视着……
　　(本章完)

第817章 接触66612
　　第817章 接触[666+12]
　　约翰……是另外一个约翰先生。
　　约翰是韦德市长重要的手下之一，利益集团的成员之一，经常会帮韦德市长干一些脏活。
　　在这糟糕的，但是又是最好的时代中，任何光鲜亮丽的人物都会需要做一些龌龊的事情，一些肮脏的事情。
　　小仙女不仅可爱，也要拉屎。
　　事情永远都是有两面的。
　　小仙女的屎不能让别人代劳，但是能弄脏双手的工作，却可以让别人代劳。
　　约翰就是这样一个代劳的人，他满手血腥，浑身腥臭漆黑，他很清楚自己未必能够得到善终。
　　他干的脏活越多，为韦德市长处理的隐私事情越多，那些有可能对韦德市长不利的东西，就会从那些人的身上，转移到他的身上。
　　他本来扮演的是一个暴力拆雷的家伙，但最终他自己会变成一个巨大的炸弹。
　　这条路很难走，走上来之后就难以离开，只能硬着头皮走下去。
　　他唯一希望的是，自己的孩子，能够因为自己英勇无私的付出，获得一个更好的机会，更好的起步的台阶。
　　约翰先生此时坐在房间里百无聊赖的看着《潮报》，潮报不仅在利卡莱州发行，在全联邦各地都有发行，甚至是新金市的报停中也能看到《潮报》封面上巨大的柰子。
　　《联邦邮报》曾经用一小块版面痛斥《潮报》的下作，认为《潮报》堪比三大报的发行量，是文明的倒退！
　　但不管他们怎么喷《潮报》，它的发行量都是稳中有升。
　　看《潮报》是约翰先生打发时间的方式之一，他非常的自律，不帮助那些需要帮助的女孩，也不帮助其他男人，甚至和自己的妻子，家人，几乎都不怎么接触。
　　他就像是一个游离在整个社会边缘乃至之外的孤星，孤零零的一个。
　　这次的工作其实并不复杂，他只需要在这里等待，等一个人的到来，然后带着他去见韦德先生。
　　没有什么复杂危险的工作，他显得很轻松。
　　窗外的天色逐渐的就开始擦黑，到了冬令时，天黑的速度明显要比夏天早很多。
　　他看了一眼手表，可以准备一点食物了，就在他起身准备思考晚上要吃点什么的时候，门外响起了沉重的脚步声。
　　紧接着就是踉跄着向前失去重心，在惯性作用下的“冲刺”，最终狠狠地撞在了门上，轰的一声！
　　约翰先生掏出了自己的手枪，他来到了门边，听着门外的声音，似乎一切都安静了下来。
　　他低头看了一眼，有些血迹，正在缓慢的顺着地面渗进来。
　　他蹲下来摸了摸那些血迹，温柔的。
　　“谁在那？”，他问。
　　门外传来了微弱的应答声，“是我，马修，帮帮我！”
　　约翰先生皱了皱眉，“外面有敌人吗？”
　　“不，没有，我已经解决了，我需要治疗！”
　　约翰先生没有立刻就开门，他只是开了一条小缝隙，朝着外面看了两眼，确认没有问题后，才打开了门。
　　马修警长的相片他已经看过了，州警察局的公示栏里有他的相片，公示路段分局的工作主持者。
　　但此时的马修警长显得格外狼狈，他身上中了两枪，还有大片的血污，就像是……那种以最高时速奔跑，然后重重摔倒在地上造成的各种擦伤，严重的擦伤。
　　他的脑袋上也有一些擦伤，还有些青紫，整个人看起来糟糕透了！
　　约翰先生见过很多倒霉的人，但他从来都没有见过这样的。
　　他把武器插回了枪套中，蹲下来搀扶着马修警长站起来，“你遭遇了什么？”
　　马修警长挤出一丝笑容，“你想象不到的事情。”
　　虽然他不认识眼前的人，但莫名的，他感觉到了一阵安心，他不知道这安心从什么地方来的，他只是知道，自己安全了。
　　约翰先生给韦德市长打了一通电话，把这里的事情说了一下，韦德市长给他安排了医生，让他在原地等待一会。
　　除了医生外，还有一些家族的保镖。
　　搁在过去，这些保镖就是家族守护骑士，但现在，他们就是家族枪手，不怎么好听。
　　十几分钟后，医生现场处理了一下马修警长的伤势，同时也惊叹于马修警长的身体强度，用他的话来说，要是换一个这样的人，恐怕早就在半路上完蛋了。
　　他居然开着车不知道开了多久，还能找到约翰先生求救，或许这就是“精神的力量”！
　　最近医学界在研究这个东西，他们相信人体内藏着更神秘的精神的力量，能超越肉体的力量。
　　听起来很玄乎，但相信这点的人不少。
　　其实这也不难怪，连相信外星人真实存在，相信总统和国会已经被外星人或者蜥蜴人占领的人都大有人在，何况是相信这种听起来还有点靠谱的东西的人呢？
　　医生觉得他可以用马修警长作为他下一篇论文的材料，讨论一个人在失去超过了医学上普遍认为足以致死程度的血液后，还能凭借意志存活下来的内容。
　　输血，以及治疗伤势，让马修警长的情况逐渐的稳定了下来，同时他也开始被转送，送往韦德市长那边。
　　韦德市长也给蓝斯去了一通电话，“人已经到了，不过情况不太好，好像受了很重的伤，这是你故意做的？”
　　他以为这是蓝斯特意这么弄的，让马修警长有一种死里逃生的感觉，他才会珍惜生命什么的。
　　蓝斯听完之后也有些愕然，“我没有派人做这些事情，是不是别人做的？”
　　两人都没有发现有什么值得怀疑的人选，毕竟马修警长和局长他们是一伙的。
　　“接下来你打算怎么做？”，蓝斯问。
　　韦德市长现在的心情很好，马修警长落在了他的手里，他一定能把马修警长的价值最大限度的压榨出来！
　　“按照计划行事就行，其实你知道的，真相是什么有时候并不重要，重要的是人们愿意相信什么。”
　　“我参与政治这么多年来，发现的最有意思的一件事，就是人们宁愿相信他们的政客是一个恶魔，也不愿意相信是一个好人，一个普通的好人，你懂我的意思吗？”
　　马修警长本身一屁股屎，那么只要他指证州警察局局长也是一屁股屎，民众们就会相信这一点！
　　他们就会相信州警察局局长也的确是一屁股屎，哪怕他屁股上其实没有什么屎。
　　“蓝斯，相信我，要不了多久，你就能做你想做的事情了！”，韦德市长说得很肯定，“并且我会期待我们下一次的合作。”
　　比起现在韦德市长的高兴，州警察局局长显然就有些坐立不安了。
　　已经好几个小时了，按道理来说他的助理应该已经搞定了这件事，可为什么到现在都没有打电话回来？
　　他不得不把事情朝着坏处去想，这个从来都没有失手过的心腹，甚至算是半个朋友，是不是栽了。
　　他已经坐不住了，如果他的这名枪手真的栽了，就意味着马修警长彻底成为了一个炸弹！
　　他走到床边看着已经暗下来的夜空，夕阳的红光连最基本的体面都维持不住，被灰色的天空所淹没。
　　他用力拍了拍窗台，脸上都是复杂的表情。
　　他突然想到了一件事。
　　马修警长也是因德诺州职业射击俱乐部的会员，其实他也是。
　　不只他也是，整个警察系统中至少有三分之一到一半的人，都是各种射击俱乐部的会员。
　　对于警察来说武器，特别是指各类枪支，是他们保护自己的同时，制服罪犯的重要工具，没有之一。
　　一名警员在五米的距离连续开了好几枪都打不中目标，让全联邦的警员都意识到枪法的重要性。
　　不少警员在轮休的时候，都会参加俱乐部组织的射击活动，甚至是射击比赛。
　　马修警长也参加过比赛，虽然还达不到职业的水准，但是在业余群体中的水平，绝对是一流的。
　　他那把雕花的左轮手枪就是他定制的速射手枪，在一点四秒之内，可以把六发子弹全部打出去。
　　这也是马修警长很中意这把手枪的原因，它不仅好看，还有一定的使用价值。
　　想到这局长的心继续往下沉，他意识到，真的麻烦大了！
　　因德诺州的“大搜查”过去了两天时间，一切又恢复了平静，之前的搜查似乎只成为了人们茶余饭后闲聊中的谈资。
　　像是“抓捕外星人”之类的说法最经常被人们提起，他们还说因德诺州的荒野中还有外星人的圣殿。
　　而马修警长，也逐渐的恢复了健康。
　　这次受伤，让他似乎有更多的感悟。
　　对生命，对自我，对家庭，对世界。
　　他不认识韦德市长，但是会觉得韦德市长很面熟，不知道在什么地方见过。
　　韦德市长直接出现在他的面前，也是为了获得他的信任。
　　“你是蓝斯的人？”，马修警长咽了一口唾沫，即便是唾沫也有些拉嗓子，他舔了舔嘴唇，“能给我一杯水吗？”
　　有人递过来一杯水，他说了一句谢谢，喝了几口之后感觉好了一些，“我们见过吗？”
　　“我好像在什么地方见过你。”
　　(本章完)

第818章 我们有麻烦了
　　第818章 我们有麻烦了
　　“这位是韦德先生，你可以称他韦德先生，或者……”
　　韦德市长的助手看了一眼他，他微微颔首后，助手才说出了那个称呼，“……韦德市长！”
　　当马修警长听到“韦德市长”这个称呼的时候，眼前就一阵阵的发黑。
　　他意识到，自己从一件很简单的事情里，卷入到另外一起非常麻烦的事情中。
　　任何和政治有关系的事情，还需要动用这样手段的事情，都不是他的小身板可以抵抗住的。
　　更让他觉得不可思议的是这位韦德市长，居然和利卡莱州的蓝斯家族有联系？
　　仅仅是知道这个秘密，他就不知道这些人为了保守这个秘密，会做出怎样的举动来。
　　如果说在这之前他心里还保留了万分之一的希望，那么在这一刻，所有的想法都被推倒了，并且在废墟上建立起新的建筑。
　　他是一名老警察，是一名有着丰富办案经验和推理能力的老警察，他很快就分析出，韦德市长的目标其实并不是他，而是他的上司——
　　州警察局局长！
　　甚至是局长更上层的人物！
　　他连脏话都没有力气骂了，毫无意义。
　　因为差距达到一定程度的时候，人就会从绝望，变得冷漠。
　　他低垂着头，看着自己满是伤口的双手，脑子里一片的空白。
　　他想到了很多，如果他在贪婪面前勇敢的抗拒一次。
　　如果他在下决定吞掉那批货的时候犹豫一下。
　　如果……
　　他想要太多的如果了，但这个世界上怎么可能有那么多的如果？
　　爱没有如果，恨也没有，什么都没有。
　　“如果……我配合你们。”，他抬起头直视着韦德市长，“我的家人可以活下来吗？”
　　已经被卷入了旋涡，而且知悉了一些秘密，作为这个世界黑暗面中的一部分，他很清楚自己的下场是什么。
　　无论这些人现在说什么，都是假的，不可触摸的，他的归宿只有一个，冰冷，且孤独。
　　韦德市长点了点头，“我喜欢和聪明人说话，我可以保证，只要你配合我，你的家人会平安无事。”
　　马修警长没有立刻相信，“我要和我的家人通话。”
　　“可以，我去准备一下。”，韦德市长站起来，离开了这个房间。
　　他先给蓝斯打了一通电话，他想知道现在蓝斯那边是否能够提供通话的机会。
　　蓝斯并没有拒绝。
　　路卡全面撤掉之后埃尔文他们并没有离开，依旧在农场里待着。
　　农场主一家人非常的好客，在手枪，子弹，以及钞票的共同作用下，农场主一家人发挥出了他们对待陌生危险客人百分之两百的热情！
　　他们宰了一头不到一岁的小牛，然后把小牛身上最嫩的肉切下来做成食物，热情的招待了埃尔文等人。
　　丰富美味的食物，农场主一家人甚至把他们居住的房子都让出来让埃尔文他们休息。
　　不过好在埃尔文他们并没有接受，只是居住在旁边的谷仓里。
　　蓝斯要了韦德市长的号码，然后让埃尔文打过去。
　　如果给他埃尔文的电话号码，以他的能力，他完全可以弄清楚现在埃尔文他们在什么地方。
　　蓝斯和韦德市长的合作只能算刚刚开始，如果有足够的利益他未必不会转头就把蓝斯出卖了，所以蓝斯还是要小心一点。
　　韦德市长回到了房间里，他的助手弄了一个电话过来，离马修警长不远的地方。
　　等了四五分钟，电话铃声骤然间响起，马修警长第一个念头并不是朝着电话看去，而是看向了韦德市长。
　　韦德市长微微颔首，做了“请便”的手势后，马修警长才接听起电话。
　　电话中立刻就传来了妻子带着哭腔的声音，“马修，你在哪？”
　　马修警长就像是在沙漠中徒步了很久，快要渴死的人，而他妻子的声音，就是沙漠中的绿洲。
　　他感觉自己一下子就活了过来，他双手捧着电话，“我在……城里，你怎么样，孩子们怎么样？”
　　旁边传来了两个孩子喊爸爸的声音。
　　虽然他和这两个孩子不太亲，没有和他的张子亲，但终究是在一起生活了十几年。
　　他的眼眶一瞬间就红了，“你现在还好吗？”
　　“他们有没有伤害你们？”
　　他的妻子哭着说道，“我们都很好，但是……”
　　她的话还没有说完，电话就被某个人夺了过去，“足够多了！”
　　听筒中也传来了那个人的声音，“如果你想让他们活着，就别做蠢事！”
　　说完，电话就被掐断，马修警长整个人就像是失去了灵魂那样，依旧捧着听筒坐在那。
　　直到很久以后，他才慢慢的把听筒放在了电话的底座上。
　　他用满是皱纹和伤口的手，用力搓着自己的廉价，“我都做了些什么！”
　　谁知道他做了些什么，没有人关心这个。
　　等他情绪稍微稳定了一点，韦德市长才开始提问，“你和因德诺州警察局的局长是什么关系？”
　　“我们算是校友，应该有这种说法，他被当作是警官培养，我也是。”
　　“不过他比我大一年，我被选拔为警官培养的时候，他正好是最后半年。”
　　“他在警察学院里是活跃分子……”
　　马修警长把这些事情事无巨细的都和韦德市长说了一遍，包括他后来本来有机会分配到城市警察局的，但接受了一些同期学员的建议，选择了州警察局。
　　后来他干得还不错，混到副警长的职务时，局长开始接触他，并且把他拉进了州警察局真正的核心圈子里。
　　虽然韦德市长知道这是一个……很庞达的利益集团，但是当它被揭开面纱的时候，还是忍不住为这些人的疯狂所惊叹！
　　他们中一些“激进派”经常会在洲际公路上“狩猎”，然后把这些罪责都推给某些知名的公路连环杀手。
　　最有意思的是一名公路连环杀手被捕之后，他自己只承认了四十多起发生在洲际公路上的连环谋杀案。
　　但公路警察这边却坚持声称他与两百多起案件有关系，绝对不只有这么一点点。
　　后来不知道他们达成了什么协议，最终这名连环杀手认下了所有的罪名。
　　直到他被送上绞刑架，在人们的注视中被拉断脖子，人们也没有搞清楚他杀害别人获得的那么多财富，到底去了什么地方。
　　有人称在一些高档交易场所见过他，说他花钱如流水。
　　还有人说在赌场里见过他，一晚上被他挥霍掉了几万块钱（十几二十年前）。
　　随着时间的推移这位传奇杀手的传奇人生逐渐的淡出了人们的视线，这也让那些疯狂的公路警察变得更加疯狂！
　　其实……联邦本身就是一个疯狂的国家，每年都有几万十几万人失踪，男女老少，都有。
　　人们应该感谢现在的器官移植技术还不够完善，否则每年失踪的人口数量只会更多！
　　但即便如此，这也是一个惊人的数字，每年都有千分之几的人失踪，这简直离谱！
　　但这就是联邦，人们早就习惯了，又或者受联邦的运作机制让人们都下意识的忽略了这些问题。
　　只要没有人报道，就不会有人知道。
　　韦德市长自己也不是什么好东西，可他在听了马修警长说的这些事情之后，他突然觉得，自己多少还算是一个正面的人物！
　　“你能保证你说的这些事情，都是真实的，有证据的吗？”
　　马修警长摇了摇头，“证据我不清楚，但是我那边很多人都能证明这一点，并且我们也参与其中！”
　　一个大案子！
　　韦德市长现在考虑的是，如何让自己的利益最大化……
　　当然，除此之外还有一件事需要做，那就是蓝斯的货和钱。
　　州警察局局长越长时间没有关于马修警长的消息，他就越是不安。
　　“还没有找到吗？”，他看着推门进来的手下，脸色愈发的难看。
　　进来的手下也是深度参与到整个系统腐败中的心腹，是利益集团的核心成员。
　　就算局长自己不说，他们也会自发的维护整个利益体系。
　　现在已经不只是关系到他们口袋里是否有钱了，还关系到他们的安全问题。
　　几人都摇了摇头，一名负责刑事案件的专家露出了难堪的表情，“新伯明市那边我已经去看过了，也找到了他停留的房子，从目击者那边我打听到他被一些人带走了。”
　　“有一个我认为有参考价值的线索，一名目击者称他们见到了有医生参与其中。”
　　局长皱起了眉头，心继续往下沉，“有医生去了那个地方，然后给马修治疗？”
　　他们已经找到了局长助理的尸体，在洲际公路边上的灌木丛中。
　　根据一些目击者的说法，是两辆车在洲际公路上互相追逐，碰撞，其中一辆车失控从路面撞了出去，然后另外一辆车的司机下来，前去查看时里面传来了几声枪声，接着一名中枪的人从灌木丛中跑了出来，上了车之后就走了。
　　随后公路警察出警，找到了那辆撞报废的车，以及倒毙在不远处的局长助理。
　　他身上中了四枪，现场还遗留了一把雕花的速射左轮。
　　现在局长又听说马修居然被医生救了，他的手都已经有些微微颤抖起来。
　　医生是一份很尊贵的职业，并不是所有人都能够成为医生，也不是所有人都能随随便便让一个医生去救一个来历不明，身上还受了枪伤的人。
　　能做到这一点的，一定是一个让医生拒绝不了，甚至会有一种很荣幸为这位人士服务的人。
　　要么有钱。
　　要么……有权。
　　但无论是哪一种，对此时的局长来说都是最糟糕的局面。
　　他强忍着心中的不安，尽量让自己的声音不颤抖，“有更进一步的线索吗？”
　　“比如说，搞清楚他去了什么地方，又或者是谁带走了他？”
　　“新伯明市有几家医院？”
　　一名手下回答道，“只有四家医院。”
　　局长接着说道，“那就去查一查，看看是不是他们中的某个人做的，如果是，找到马修。”
　　“如果不是……”，他摇了摇头，其实他心里很清楚，未必能找到那名医生。
　　也许那名医生是私人诊所的医生呢？
　　是社区医生？
　　是家庭医生？
　　甚至是私人医生？
　　这都有可能！
　　而这个群体要调查起来，就要难得多，他只能朝着这些人能做到的方向让他们努力。
　　“还有其他什么线索吗？”
　　几人纷纷摇头，他叹了一口气，“去做事吧！”
　　“这次我有很强烈的预感，都做好准备吧。”
　　他给新伯明市城市警察局的局长打了一通电话，让对方协助他的人一起继续调查这个案子。
　　而他自己，则在天完全黑透之后，来到了副州长的别墅外。
　　在等待了大概三十分钟后，他才见到副州长。
　　其实副州长这里今天没有客人，在他到来的时候就能见他，但副州长没有那么做，局长也知道原因，就是责怪他让大家都变得被动起来。
　　州长肯定是不会出错的，出错的肯定是下面的人。
　　利卡莱州的州务卿也他妈是个没出息的，居然为了这些小事情打电话来抗议，他难道就不要脸吗？
　　不过现在讨论隔壁州的州务卿要不要脸没有意义，州长的怒火直接发泄在了副州长的身上，而副州长，只能继续向下倾泻怒火。
　　他明明可以见局长，却非要让他在外面干等半个小时，然后才让人把他带到了会客厅中。
　　副州长五十多岁，对于这个年纪的政客来说正值壮年，他有更进一步的想法也是理所当然的。
　　看到局长进来，他的表情就透露了他的不满，“有什么事情非要来见我？”
　　他的意思是为什么不能打电话说。
　　州长那边刚刚才批完，这位制造了大拥堵的州警察局局长就跑过来，在一些人的眼中肯定能解读出一些其他的东西。
　　他的语气充满了责备，局长低着头，低眉顺眼的，没有任何的反驳。
　　他甚至都没有坐在椅子上，而是保持自己站在那。
　　看着他这副样子，副州长表情愈发的不满起来，“你在不满，还是在抗议？”
　　局长摇了摇头，他不知道怎么开口。
　　他这番动作让副州长更不舒服了，“你是不会说话，还是觉得不屑于向我开口？”
　　局长知道，不能不说话了，当然他也必须要说话，他来这里不是为了表演沉默的。
　　“我们遇到了一些麻烦。”
　　副州长拿起了一支香烟点着，“我们？”
　　局长叹了一口气，“这次道路拥堵的原因，是马修警长的家人被绑架了。”
　　副州长的表情变得认真了一些，这个时候他也意识到了问题的严重性，因为局长说出“我们”之后就开始解释，这只能说明一件事。
　　他试图通过告诉自己整件事的发展过程，让他明白，他们的确受到了威胁！
　　“继续说，我在听。”
　　“实际上这件事的起因，是马修警长带着他的一些警员，吞掉了蓝斯家族从利卡莱州发过来的走私酒。”
　　副州长沉默了一会，“你说的‘吞掉’，是我理解的那种意思吗？”
　　“黑吃黑？”，他的语气里带着难以置信不可思议的笑声，是怒极反笑的笑声！
　　一群警察，居然做黑帮才会做的事情？
　　他其实知道一些，但只是一些，比如说有些警察勒索过往的车辆，报纸都报道过。
　　他们随便找个理由要处罚那些司机，然后司机只要给点钱，他们就会放过司机。
　　这在副州长看来一点也不是问题，毕竟这年头日子都不好过，大家不给政府增加负担和烦恼，自己解决问题，就算他们不支持，至少也不会反对。
　　但他没有想到下面的人玩得这么大，都他妈玩起黑吃黑来了！
　　他吸了一口烟，“所以蓝斯家族的人绑架了这个什么……”
　　“马修。”，局长提醒了一句。
　　“所以他们绑架了马修的家人，然后你为了帮马修找回他的家人，所以封堵了公路。”
　　“是这样的。”
　　副州长已经有些坐不住了，“你在这些事情里扮演了什么角色？”
　　局长抿了抿嘴，“我知道他们做的事情，对这些事情我也没有追究，他们每次获得的赃款，最终有一部分会送到我这里来。”
　　副州长斜睨了他一眼，他知道局长话里藏着的意思。
　　局长也给他输送利益，只是他不知道局长输送过来的利益居然这么烫手，他也明白这个时候局长突然过来和他说这件事，就如同他一开始说的那样。
　　他们，遇到麻烦了。
　　“继续往下说，从马克他家人被绑架开始。”
　　局长没有纠正副州长又弄错了马修的名字，对于副州长来说，这就只是个人名而已。
　　“那天你和我说要撤掉路卡的时候，我就很担心马修警长有可能会乱来。”
　　“然后我让人准备去盯着他，他知道的事情太多了，万一被那些人抓住，保不齐就逼问出一些对我们不利的事情。”
　　“后来他和我大吵了一架，他说他要自己想办法的时候，我猜测他可能和蓝斯家族的人已经有了联系。”
　　“我不能保证我的猜测是对的，但我只能从最坏的情况去考虑。”
　　“所以我安排了人手……”
　　副州长叹了一口气，“失败了？”
　　“嗯，失败了。”
　　(本章完)

第819章 大丑闻
　　第819章 大丑闻
　　副州长另外一直空着的手顺着前额的头发向后捋了两次，他的动作很轻柔。
　　但是下一秒，他突然将手中的香烟朝着局长弹了过去，同时抓着手边的烟灰缸也丢了过去。
　　局长不敢躲，他只是抱着头硬挨了一下烟灰缸。
　　烟灰缸掉落在地上发出清楚的撞击声，门外适时的响起了管家的声音，“老爷，需要我进来吗？”
　　副州长的管家站在门口询问。
　　副州长抖了抖肩膀，让因为突然大幅度活动而提起来的袖子重新放下去，“不用，我有需要的话会叫你。”
　　他说完看着局长，“然后呢？”
　　刚才烟灰缸直接砸在了他的胳膊上，也幸好他举起了双手，不然就这一下，便能将他砸得头破血流。
　　副州长是一点都没有留情，直接奔着他的脑袋去的，当然这也是他气急了的表现。
　　如果一切真的如局长说的那样，马修警长这个“关键线索”落在了对方的手里，并且被盘问出一些什么事情，局长第一个跑不掉，他就是第二个。
　　其实很多时候不一定需要证据，才能去做。
　　政府行政命令不是法律，不需要符合某些规定或者法规才能生效，只需要州长的一句话，然后签个字，很多事情就会朝着最坏的方向狂奔而去。
　　更何况就算是法律，也未必能带给人们真正的公平公正。
　　一旦舆情被推动起来，州长为了解决舆情，说不定就要牺牲他们。
　　副州长还想着要竞选下一任州长，根本没有考虑到自己现在连副州长的位置都有些不保险了，他又怎么能够继续保持着好脾气？
　　上位者大多数都是坏脾气的人，倒不是他们没有教养，或者天性恶劣。
　　仅仅是因为他们掌握着的权力，让他们更多时候都以自我为中心。
　　只要不满足他们的想法，要求，他们就会觉得自己被冒犯了，会生气。
　　只不过有些人能够把这些负面的情绪隐藏起来，并且始终对外界传达积极向上的情绪，让自己看起来更加的光伟正。
　　他们也是会发脾气的，也会有臭脾气，就像是现在这一刻。
　　局长一边小幅度的搓揉着疼痛的胳膊，硬着头皮继续说道，“我们在寻找他的过程中，发现了一些线索……”
　　他的话还没有说完，副州长就忍不住插嘴道，“那还不把他带回来？”
　　“你们他妈的在等什么啊？！”
　　局长的头更低了，“他被接走了，而且对方可能动用了私人医生。”
　　副州长瞪圆的眼睛一下子就合拢不少，他靠坐在椅子上仰着头，闭着双眼，“废物！”
　　如果真的是动用了私人医生，就说明这件事不只是和蓝斯家族这样的黑帮有关系了。
　　“你想要我怎么帮你？”，他问。
　　这就是局长来到这里，把这些事情都告诉他的原因。
　　就像小孩子搞不定一件事了，他最有可能的选择就是找家长，局长希望能通过副州长的人际关系，或者其他什么门路，去发现一些他们发现不了的蛛丝马迹。
　　局长轻声说道，“事情是从蓝斯家族那边引发的，如果我们在这里结束，再付出一些代价，能不能作为一种妥协条件？”
　　副州长又点了一支烟，他认真的思考着，还时不时会瞪一眼局长。
　　过了一会后他无可奈何的点着头，“你可以试试。”
　　“我想问一句，你说的这个什么马修，他吞了蓝斯家族多少货，以至于对方要使用这样的手段来对付他？”
　　局长轻声说道，“大概价值两百万市价的货。”
　　副州长听到这个数字的时候人也是……无法形容的，这个数字让他都产生了动摇，他突然理解了马修警长为什么会想着要吞掉这批货了。
　　因为太多了！
　　两百多万，毫不夸张的说一个普通家庭一百辈子，不吃不喝，都攒不到这么多钱。
　　但当时在他的面前，这两百万，可能还要多一点，就像是路边没有拾取的钱包一样掉落在他的面前。
　　他只需要带领着警员出击，把这些车拦下来，然后一如既往的那样处理掉尸体，这价值至少两百万市价的酒，就成为了他们的囊中之物！
　　他们是公路警察，是州警察局的警员，谁又他妈能想到，这批酒不是被黑帮黑吃黑了，而是被警察黑吃黑了？
　　不过很可惜，他没有做到这一点。
　　副州长看向局长，“你从这里面分到了多少？”
　　局长低垂着头苦笑着，“说出来你可能不信，我还没有从这笔钱中得到属于我的那一份。”
　　副州长忍不住笑了两声，“然后就弄得像现在这样，一团糟。”
　　“你却锅底都没有舔的资格，你在和我开玩笑吗？”
　　局长摇了摇头，“他可能会给我，但是在所有事情结束之后，我们等不到那天到来了。”
　　副州长叹了一口气，“你总是能突破我对你认知的下限！”
　　他顿了顿，“去做事情吧，我会帮你盯着的，如果有什么消息，我会给你办公室或者家里打电话。”
　　局长没有拒绝，他现在也没有拒绝的资格。
　　等局长离开了房间后，副州长的眉头反而越抓越紧。
　　刚才局长还在的时候，他已经想到了一点什么，但他没有说出来。
　　他提起电话询问了几个政坛上的朋友，门提供给他一个很重要的信息——
　　在因德诺州，韦德市长并不是唯一一个来自利卡莱州的跨州市长，但是第一个来自于金港城的市长候选人，并且成功的当选。
　　同样，蓝斯家族就是金港城本地的邪恶势力。
　　要说他们之间一丁点的联系都没有，副州长是不相信的。
　　或许韦德市长知道一些什么，只是他现在还不太想打电话给韦德市长。
　　他不喜欢韦德市长，这个外来者来了之后就一直很强硬的推动经济建设和地方发展，他利用了之前一些在利卡莱州的影响力和关系，推动了地方城市经济的快速发展。
　　在这个经济不断走衰萧条的大环境下，有一座城市以逆潮流的方式变得越来越好。
　　更多的工作岗位，更多的社会福利，据说他们发放的食品券都要比其他地方多，并且还有非常重要的收容中心和免费食物。
　　城市的税收收入也高于其他地方！
　　这一切都在向人们叙说一件很朴实无华的事情的——韦德市长，拥有搞好经济的能力！
　　对于联邦人来说最朴实的想法就是有一份稳定的工作，有稳定的收入。
　　哪怕一不小心失去了工作，他们依旧可以凭借打零工和食品券，保持着至少能填饱肚子的生活。
　　再哪怕万一中的万一，他们不小心成为了流浪汉，至少还有免费的食物能够过冬躲避寒冷的地方，不至于让他们饿死。
　　支持他的人不少，包括州政府在内，有人认为韦德市长的确是一个搞经济的好手。
　　他在金港城累积了不少发展经济的经验，并且这些经验经过他任职的城市之后得到了有效的体现，这代表这些经验是可以在本地复制的。
　　能复制，就意味着更多的城市可以通过这种复制行为改善经济状况，这就是普通人最朴实的想法，他们想要温饱，最好还能有些多余的钱应对风险。
　　这让副州长在竞选路上变得充满了坎坷，这绝对是一个强有力的竞争对手，所以他不想给韦德市长打电话。
　　但事情发展到了这一步，已经不是他想，或者不想的事情了。
　　过了好一会，他酝酿了一下情绪后，拨通了韦德市长的电话。
　　他的心理建设可能白做了，因为韦德不在。
　　秘书告诉他，等韦德市长回来之后，会让韦德市长重新拨给他。
　　放下电话后他开始继续思考，只是这一次思考的不是韦德，不是那个什么……马修警长，而是局长。
　　是保他，还是不保他？
　　他只是听局长说起马修警长以及下面那些疯狂的公路警察做的疯狂的事情，他就有一种淌汗的感觉。
　　冰冷的汗，没有一点温度，本来就已经降温的天气让他感觉到更冷了！
　　这些混蛋真他妈疯狂，他从来都没有想过这些人能坏到这种地步！
　　如果要强行把局长保下来……
　　他有些头疼，他可能要付出巨大的代价，而且最终未必能够得到什么实际的好处，还有可能让自己的州长竞选泡汤！
　　如果不保局长，局长也知道不少事情，又怎么能让他闭上嘴，不乱说呢？
　　虽然副州长没有介入到这些骇人听闻的事情里，但是利益的输送是存在的，哪怕他自己并不知情。
　　就算他能洗干净绝大多数的指控，一个收受贿赂和职务犯罪的罪名是肯定跑不掉的，他的竞选梦就彻底的完蛋了！
　　头疼。
　　局长有一点说得很对，他们有麻烦了。
　　晚一些的时候韦德市长主动打了电话过来，他接到了。
　　“州长有什么需要我做的事情吗？”
　　因为手里抓着一手好牌，所以韦德市长的语气非常的轻快，一点也没有了以前他们不得不通话时的烦躁和沉闷。
　　现在的他，就像是在雨中跳舞的少年，浑身都是欢快！
　　而这种情绪的表达，更让副州长相信，那个什么该死的马修警长，就在韦德市长的手里。
　　“我想和你做一个交易，韦德。”，副州长说话很直接，他不想和一个自己讨厌的人兜来兜去，所以一上来就直奔主题。
　　韦德市长似乎也意识到了什么，一个几乎从来都不和自己联系的人，突然打电话过来要和自己对决，就绝对不只是为了明面上的事情。
　　“什么交易？”，他问，“我手里可没有什么值钱的东西，我自己也没有多少钱。”
　　副州长不愿意和他兜圈子，“马修警长是在你那边吧？”
　　“他把交给我，你开条件。”
　　如果说还有什么办法可以不用考虑要不要去保州警察局局长这个职务，那么只有一种可能，马修落在他的手上。
　　韦德市长笑说道，“我身边有这个人吗？”
　　“我怎么不知道？”
　　副州长的情绪变得更坏了，“你是拒绝了的意思吗？”
　　这句话实际上透着一些威胁的意思，可韦德市长一点也不怕，“你觉得是就是了，我无所谓的。”
　　副州长都被气笑了，“你以为拿到一个马修，就能威胁到我？”
　　“韦德，你不是小孩子了，能不能不要那么的幼稚？”
　　韦德市长没有丝毫的软弱或者退让，“我没有威胁任何人，也不打算与任何人斗气，我现在就是心平气和的在和你沟通。”
　　“你非要我承认我承认不了的事情，你让我怎么办？”
　　副州长的嗓门更大了一些，“我们都知道是怎么一回事，你戏弄我的同时，又何尝不是在戏耍你自己？”
　　“我很有诚意的要解决这个问题，而且我可以向你保证，马修和他的那些警员都会被解除职务，随便你的朋友怎么去做都好，这件事到此为止！”
　　韦德市长笑说道，“我就怕我开的条件你接受不了。”
　　这句话也等于承认了副州长的观点，这个马修就在韦德市长的手中，他轻声问道，“开个条件。”
　　韦德市长沉吟了一会，“看在你这么有诚意的份上，好，我换一个条件，如果你能做到，我就把马修给你。”
　　“如果你做不到，那么我们之间的通话到此为止。”
　　副州长深吸了一口气，“你说！”
　　韦德市长用开玩笑的口吻笑说道，“你公开宣布退出下一次州长选举，并且权力支持我在的选举中获胜，我就把马修还给你。”
　　“你能找我谈条件，就说明你其实是知道马修的价值的，别说我不给你机会！”
　　“做他妈不到！”，听筒中副州长直接爆了脏口，“你拿到的只是一枚最底层的棋子，你改变不了局势！”
　　他说完就重重挂了电话。
　　又过去了几天，梅罗给蓝斯来了一通电话，告诉了他一个有点离谱的消息，艾伦带着他的人已经回到了金港城。
　　蓝斯也觉得不可思议，随后艾伦就在电话中，说明了他们逃亡的情况——
　　“我们一直向西进入了南雅安州。”
　　“南雅安州。”，蓝斯重复了一句。
　　南雅安州是西海岸最南边的一个州，这是艾伦第一次到西海岸这边来，从进入南雅安州之后，他就感觉到了一种别样的风情。
　　如果说他对东海岸的印象是那些高高的楼房，穿着考究提着公文包穿梭在各种金融公司中的精英。
　　是手中拿着三明治和咖啡，在早晨拥挤的街道上小跑着走向公司准备开始新一天工作的社会白领。
　　是一个快节奏的，人们把经济，把发展，把政治放在嘴上的城市。
　　那么南雅安州，就像是……田园派！
　　西海岸也是自由党的大本营，他们支持这种自由散漫的生活，让人们高呼着“自由万岁”然后走向经济衰退——这是社会党报纸报道的。
　　他们称联邦的经济下行，很大一部分原因就是自由党在经济问题上不懂得如何让社会进步，他们只会搞他们那套意识形态的东西。
　　至于联邦党？
　　自由党和社会党也是碰撞，加入他们的人也就越多，他们在国会，整个联邦社会的占比也就越大。
　　反倒是在开国之后主导过一段社会地位的联邦党，逐渐的没落至今，还是没有什么起色。
　　西海岸也有很多的公司，但是人们在生活节奏上的缓慢，让他们看起来更加的自由，随性。
　　人们不会争分夺秒，他们可能会在上班迟到和坐下来河北咖啡之间，选择再点一份三明治然后坐下来喝咖啡。
　　这也算是让艾伦体验了一把不一样的风土人情。
　　他们在南雅安州并没有停留太久，然后就从北方的洲际公路穿过了四个州，三个人二十四小时轮流开车，终于过了快一周，把车子开回了利卡莱州。
　　梅罗说那辆车需要大修才能重新开，而且车里臭得很，还需要消毒什么的。
　　其实臭味是一些没有清理掉的血水，他们得感谢现在温度不高，不然他们可能还没有回来，就被车内的那些细菌病毒什么的给感染了。
　　总之大概的情况就是这样，他们半路把马修警长大儿子的尸体丢在了红石市的西边出城路边的一处废弃仓库里，这种仓库不仅东边有，西边也有。
　　都是一些赌城市发展能超过预料的终极投机者买下的，在等待着有朝一日一切还能回到从前。
　　蓝斯听着他说完了整个绑架过程，给了他一个评价——太愚拙。
　　不过好在整件事有了非常好的处理结果，这也算是一件好事。
　　十一月下旬，因德诺州各大报纸都收到了一份写着“重要新闻”的材料包。
　　很多报社，特别是大报社，每天都能收到很多类似这样的包裹。
　　总有些人觉得自己就是当世的大文学家，随便写一点东西就会成为万人追捧。
　　这类自由稿件都是转交给专门的审稿件的编辑和主编，更高级的编辑比如说总编，只会审理那些严肃的政治新闻，比如说头版头条。
　　像是具有娱乐性质，或者不那么严肃的新闻，都是交给别人筛选之后，才决定是否要上半支的。
　　他正忙碌于手中的工作时，一名主编敲了敲门，“我能进来吗？”
　　总编点了点头，“当然可以。”
　　来的是一名主编，工作就是挑选那些来自民间提供的新闻素材。
　　他把手中的包裹递了过去，“你得看看这个。”
　　(本章完)

第820章 应对手段
　　第820章 应对手段
　　《浪潮》是因德诺州发行量最大的报纸之一，以立场相对中立著称。
　　这个世界上没有什么绝对的事情，只是比起其他一些有着明显政治立场的报纸，他们能相对理性的对待一些发生的事情。
　　那些有政治立场的读者除了在读取他们喜欢看的，有明显政治立场的报纸后，也想要看看反对派，和中立派在说什么，是怎么评价他们的。
　　特别是中立派！
　　他们有些人不愿意看对立立场的报纸是害怕被气着，但中立的就不一样了。
　　人们很快意识到《浪潮》在因德诺州的影响力，三大党派的支持者和成员，都会把有自己观点的稿件发过来，希望能够把《浪潮》染成自己想要的颜色。
　　每天他们都会处理很多的稿件，只有少部分可以直接用，大多数还是需要重新调查和修改。
　　总编将手中的材料倒了出来，他随手拿起了其中一页看了起来。
　　随手拿的一页，他也不知道上面是什么。
　　他皱着眉头看了一会，表情变得严肃起来，然后把放在桌角的眼镜拿在了手中，展开后戴在了鼻梁上。
　　伴随着他的嘴唇微微启合，他开始阅读这张纸张上的内容，然后快速的拿起另外一页。
　　他用了十几分钟时间读了其中的一部分，只是一部分。
　　十几分钟后他摘掉眼镜揉了揉眼眶，随后又搓了搓脸颊，让整个人稍微放松了一点。
　　“这是谁邮寄来的？”，他抬头看向主编，主编摇了摇头，“它和其他新闻稿件放在了一起。”
　　他其实已经看过了一部分，所以才会把它拿过来。
　　这里面记录的东西……实在是太骇人了！
　　他只是看了其中一页的一半，就不敢继续看了，直接把他送了过来，他害怕自己有可能会发生什么意外。
　　一般像是这样炸裂的新闻的背后，往往都是一些大势力之间的角逐。
　　这种体量的势力碰撞产生的余波，就足以震死一个小小的报社主编了。
　　所以他把这个出名的机会，让给了总编，希望总编能够扛得住。
　　其实他过分高看主编了，因为主编，也未必扛得住。
　　但他的确想要报道出来，如果这些新闻的内容是真实的话。
　　他深吸了一口气，点了一支香烟。
　　台灯暖色的光照在香烟上升腾起的烟雾上，居然让它变得不那么明显。
　　总编吸了几口之后，他给这段时间值班的董事打了电话过去，两人沟通了一会后，总编把桌子上的东西收拾了一下，然后单独去见了董事。
　　主编不知道总编和董事是怎么谈的，在半个小时后，社长，以及几名董事和股东都过来了。
　　晚上还在工作的报社编辑们，记者们，都感觉到了一丝丝紧张的氛围。
　　他们不知道发生了什么，但他们知道，这一定是一件大事，否则不需要这么多“大人物”同时出现在这里。
　　每天晚上都定稿定版之前，都是报社最忙碌的时候。
　　其实报社里并不像人们想象的那样，都是在白天里工作，很多人其实都是在夜里工作的。
　　一方面，撰稿需要把获得的材料，采访的结果进行汇总和整理，找到切入点之后才能开始撰稿。
　　所以一般这个时间都是在晚上。
　　他们可以在家里写，不过家里又缺少了一些氛围，反倒是报社这边氛围也更好一点，如果有什么东西一时间想不起来或者需要求教，也更方便一点。
　　而且稿子写完如果早的话，说不定还能赶上第二天发行的报纸。
　　另外一方面，临时的撤稿和插入新稿件也是非常正常的事情，这些都需要有人进行配合，还有工作。
　　所以晚上办公室里也有不少人，大多数人的注意力都集中在了会议室的大门上。
　　也有一些人不时看向主编，甚至主动找他打听一些信息，因为一切都是从他把一些材料送到总编办公室之后，才发生的。
　　主编的口风很严，一点也没有他当记者时那么大胆，什么都敢说。
　　过了大概四十分钟后，报社的高层才从会议室里出来，董事们单独去了另外一个房间，总编还把一些主编叫到了办公室里。
　　“你们去调集一些文件和档案，看看我们有没有保存……”
　　他随手说出了一些需要调查的内容，基本上都和公路连环杀手的案子有关系。
　　除了一开始那个主编知道为什么要这么做之外，其他主编都以为是不是又有某个连环杀手被抓住了！
　　这可是大新闻！
　　人们对这些事情的关注程度简直难以想象，明天的报纸肯定能卖脱销。
　　报纸卖得好，他们这些人就有奖金，他们比老板更希望报纸能大卖特卖。
　　一群人立刻就开始工作起来。
　　他们往日也报道了不少关于公路连环杀手的案件，这些案件的采访稿，档案，都是有保留下来的。
　　很快报社这边就弄到了一些过去的案子的档案，在对照了其中一部分的犯人的证词之后，总编认为邮寄过来的“新闻材料”的真实性很大。
　　这也就意味着，这将会是一个超级丑闻，以及一个超级炸弹！
　　这个超级炸弹应不应该爆炸，应不应该由他们来点燃，他还不清楚，这是报社社长和董事会还有股东们需要思考的，但他将会成为那个手持火把点燃引信的家伙！
　　他在等，等一个电话，只要社长这边通知他，他就会更改明天的版面。
　　在印刷厂开始工作之前，把整个内容都改一遍，让全州人民震撼他妈一整天！
　　此时能决定这个新闻是否会出现在明天报纸上的社长，正在打电话，和公司真正意义上的持有者，因德诺州的一个资本集团通话。
　　在联邦，任何敢站在中立立场上的人，组织，公司，并且做得很大的，还没有被某一个阵营吞掉的，就可以理解在他们背后，有一个能够让他们这么做的依仗。
　　当然也有可能，这些事情不是这么短的时间里就可以决定的。
　　这是一个非常复杂的过程，任何政治上的较量，都不是一拍脑袋就能有结果的。
　　第二天早上，没有任何一家报纸报道了任何与州警察局内部涉嫌重大犯罪的事情有关的新闻，就好像……所有报社都没有收到那些新闻素材。
　　但实际上，这件事带来的影响力，还在不断的扩散当中，在一些人群之中。
　　副州长第一个就知道了这件事，早上七点多的时候电话就不断的想起来。
　　都是他的一些朋友，熟人打来的，这些人通过各个渠道知道了这件事，然后他们紧急的通知了副州长。
　　州警察局局长的人选是副州长推选出来的，同时这部分的工作也是他在负责。
　　州警察局出了这么大的丑闻，如果是真的话，他肯定就有无法推卸的责任。
　　如果说只有一个两个人打电话来，那么他可能会觉得这一个两个的消息非常的灵通。
　　但是打电话的人多了，他就知道，这是韦德市长在逼他做选择。
　　是放弃，还是死保。
　　如果放弃，会带来怎样的后果？
　　如果死保，又会有什么结局？
　　他必须为自己的选择做好充分的心理准备！
　　上午他工作都没有心思，一直在考虑这些事情。
　　他把自己和州警察局局长之间的关系认真的回忆了一下，他除了接受了利益输送之外，和州警察局这边就没有更多的关系了。
　　可以说他才是整件事里最无辜的那个人！
　　他没有推动这些警察犯罪，也没有帮他们遮掩，他什么都不知道！
　　副州长在下午的时候请了假，他回到自己的别墅里，把自己的办公室成员都找了过来。
　　副州长还有另外一个办公室，或者换一种更直白的说法，就是他也有属于自己的工作团队。
　　这个团队是为他工作，而不是为州政府或者某个政府机构。
　　这些人也都向他负责，他每个月给这些人发放薪水，他是老板，这些人是员工。
　　这些人平时主要负责他的各项政府工作，同时也会为他提供一些思考上的助力。
　　有秘书，有司机，有保镖，还有幕僚。
　　此时他和幕僚们坐在一起，谈论这件事的处理方式。
　　“现在我很被动，一旦人们开始大规模的议论这件事，并且被韦德那个贱人引导到我的身上，等州长竞选的时候，我们的支持率就会非常的糟糕！”
　　“我已经五十五岁了，如果失去了这一次机会，下一次可能就要在我六十多岁的时候。”
　　“我不确定那个时候我是否还能胜任这份工作，这对我来说不下于人生最后的一次尝试，所以我不希望它会失败。”
　　副州长看着会议室里这些高薪聘请来的幕僚们，他们在各自的领域，以及聪明才智方面都有出色的表现，否则他也不会花费大价钱雇佣他们。
　　“出点主意，想想办法，别只是坐在那！”
　　他这么一催促，幕僚们就开始谈起自己的想法。
　　有人主张保下局长，但不保下他的工作，这件事肯定最终会牵连到他的身上，让局长自己扛下所有的问题，并且不让问题继续扩散。
　　只要不牵连到副州长身上，副州长不仅能从这件事里全身而退，同时还可以保护局长。
　　这是一种取舍，一种交易。
　　幕僚们对于州警察局局长的看法都是一致的，他肯定会被马修警长牵连，而且韦德市长已经开始这么做了。
　　强行保他的意义几乎为零，保下来需要花费大量的人力物力和人情关系，但能得到什么？
　　只能得到骂名！
　　人们会觉得他是一个庇护贪官的官员，在竞选的时候就会更加倾向于给韦德市长投票。
　　所以保下局长的意义不大。
　　关于这一点副州长也有着相同的看法，但他很担心，“每年局长那边都会输送过来不少利益，我担心如果他在案子里牵连得太深了，有可能也会为了自保，说一些我们都不想看见他说的事情。”
　　“他如果被深度牵连，会有什么样的结果？”
　　“在我们无法干涉司法公正的情况下！”
　　他必须做好最坏的打算，一旦韦德市长发动进攻，肯定就不会给他去干涉司法公正的机会。
　　只要这个案子到了诉讼阶段，在那么多人的目光审视下，就算法庭和法官都和他认识，关系还不错，也不会有任何偏袒他的地方。
　　这种巨大丑闻根本遮掩不了，它都有可能成为国家级的丑闻，被人们所知道。
　　在这种情况下，谁敢乱来？
　　幕僚中有一名法律系毕业，并且一直在研究因德诺州法律的幕僚，专门为团队提供法律方面的建议和服务。
　　“这要看他是否有对我们隐瞒一些真相，如果他知道马修警长做的一些案子，还不阻止对方，那么可能他会被指控多项罪名。”
　　“比如说肯定会有职务犯罪，包庇罪，如果法官方面想要用他们来立威，体现出司法的公正和严肃，他还有可能会被判同案犯。”
　　“因为他身为警务人员在知道马修警长这么做的情况下，不仅不抓捕他们还不阻止他们，同时从这些人获得的仓库里拿出了一部分装进了自己的口袋里，他就是同案犯，还有可能罪名会更严重一点。”
　　“像是组织领导犯罪集团，这也是重罪！”
　　法务幕僚摇了摇头，“他可能会判二十年以上的刑期，甚至是被送上电椅。”
　　副州长脸色难看的听他说完这些之后，问道，“如果他想要立功，交代了一些法庭没有掌握的内容，比如说和我们……”
　　法务幕僚突然间有些不知道怎么开口，“他肯定会因为这些立功表现获得减刑的机会，而且先生，我认为你的猜测很大可能会成为现实。”
　　“如果州检察署负责这个案子，那么他们可能会对马修警长还有局长进行诱供，一旦这两人没有抵抗住诱供，招供了一些不利于你的证词，他们能获得巨大减刑的同时，还能把一些大麻烦栽赃到你的身上。”
　　这就是副州长最害怕的东西，政治倾轧中的“胡乱攀咬”绝对是超级必杀技！
　　哪怕人们都相信了他是胡乱的攀咬，是没有真凭实据的诬陷别人。
　　在你无法提供证据证明自己的确是被冤枉的之前，人们就会信了他们的鬼话并且开始传播。
　　一个公众人物的形象被毁掉很容易，只要有人说发现你的秘书脸色难看，身体发抖，而你的裤子拉链没有拉，就足够了。
　　真相是什么不重要，重要的是人们希望什么是真相。
　　副州长的表情有些森然，“所以我们得想办法让他们闭嘴。”
　　他这不是一个疑问句，只是一个简单的陈述句，幕僚们没有发表什么看法，关于这个问题。
　　而且副州长的确存在了很大的法律风险，以及他也的确收了钱。
　　不管局长是以什么名义送过来的，总之他收了。
　　另外一名幕僚说道，“我们现在需要做两件事，让所有该闭嘴的人都闭嘴，另外我们需要一个能更强有力的中止这件事的人，来插手这件事。”
　　“虽然看起来它很严重，但是在它彻底爆发之前，还是有人可以按下中止键的！”
　　副州长看向了他，一名年纪比自己还要大的家伙，他也似乎听出了对方话里的意思，“你是要我去找州长？”
　　幕僚没有否认，“我们需要做的就是转移矛盾，把我们和韦德市长之间的矛盾，转移到州长身上。”
　　“一旦韦德市长作出了对我们有害的事情，那么州长也会被他所伤害，他就必须要考虑是不是和我们达成妥协，来最大限度的确保自己的利益。”
　　副州长认真的思考着他说的这些话，这就是每个月一大笔钱的价值所在，他的脑子不是想不到，但不可能这么快想到。
　　也许等他想到的时候，一切让他后悔和来不及的事情有可能已经发生了。
　　那名幕僚继续说道，“而且有州长下场，一些想要趁着我们处于劣势，来从我们身上找好处的人就会考虑他们是不是要这么做。”
　　“同时我们还可以给局长一个明确的信号，他如果能闭上嘴，我们就能最大限度确保他和他家人的安全。”
　　“如果他乱攀咬，到时候他得罪的不只是我们，还有州长，以及已经被他得罪了的韦德市长以及蓝斯家族。”
　　“只要他不是傻子，他就应该知道怎么选。”
　　副州长一边听一边不断的点头，这个幕僚的想法很好，“但是怎么实现？”
　　“我们怎么把州长拉下水？”，他看向了这位幕僚，以及其他人。
　　此时这名幕僚抿了抿嘴，“要做到这件事其实并不太难，就看你有没有决心和胆量了。”
　　迎着对方的目光，副州长隐隐觉得，这一定是一个非常大胆的计划！
　　一群人商量讨论了好一会，最终副州长打算冒险一试。
　　其实谈不上有多冒险，只是……反正不冒险他也会被牵连，但冒险了，有可能不被牵连，这反而不是一件坏事……
　　(本章完)

第821章 州长的怒火
　　第821章 州长的怒火
　　州长早上起床梳洗之后习惯性的来到餐厅坐下。
　　厨房中的厨子在看见他坐下之后，才开始烹饪今天早上的早餐。
　　贫穷家庭的早餐往往只是为了填饱肚子，让家中的劳动力在午餐之前不会因为肚子里空空的而产生饥饿感。
　　但对于有钱人来说，他们的早餐，午餐，晚餐，任何一餐，都是为了享用美食。
　　刚刚烹饪出来的食物，肯定比已经放凉的一些食物在口感，气味，各方面，都更加优秀一些。
　　对于州长来说他有的就是时间，等得起。
　　没有人会因为他早到自己的办公室表扬鼓励他“做得好”，并且让他保持下去。
　　也不会有人因为他迟到了自己的办公室，就说他“下次应该早点来”。
　　所以他的进食，是真正在享受食物，而不只是单纯的为了填饱肚子。
　　在等待早餐的这个过程中州长和其他政客，以及大多数家庭的男性一样，会选择看一会报纸。
　　在他面前的小推车上，放着二十多份报纸，整个因德诺州能够收集到的报纸都放在了这里。
　　只是今天摆放的顺序，让他稍微有些意外，“《浪潮》没到吗？”
　　他问。
　　一般来说《浪潮》这份报纸会放在最前面，他基本上也会首先看《浪潮》。
　　作为州长他已经度过了需要明确的表明自己立场和态度的阶段，作为真正意义上的“统治者”，他的立场就是主立场，他的态度就是人们就算不跟随，也不能对抗的态度。
　　所以他既不会选择社会党喉舌的报纸，也不会选择自由党阵营的报纸，而是《浪潮》，一份中立的，客观叙事的报纸。
　　但今天这里没有，不在最前面。
　　他的管家就站在离他不远的地方，“老爷，我建议您先看看第一份报纸的第四版面。”
　　州长回头看了一眼老管家，他们也算是从小一起长大的，对彼此都非常的信任。
　　两人对视了片刻，大概有三四秒，然后管家才低下头挪开目光，这样才不会失礼。
　　州长不是一个喜欢改变习惯的人，但是管家这么做，肯定是有原因的。
　　“好吧，我相信你。”，他拿起了第一份叫做《捍卫者日报》的报纸，鬼知道这个名字是谁起的，捍卫者？
　　捍卫什么？
　　自由？
　　还是皿煮？
　　这些人真他妈不会起名字，一看就是自由党阵营的，他对这份报纸的内容不太抱希望，虽然不知道管家为什么强烈要求他看一下第四版。
　　当他翻到第四版的时候，只是随意的看了一眼，就被标题吸引了目光——
　　《白，还是黑？？》
　　加粗加大标题让它看起来更像是头版头条，而不是四版头条。
　　他又反过来看了一眼报纸的头版头条，心中已经意识到，这篇导报有问题。
　　于是他耐着性子往下看，越看，他的表情越是严肃。
　　报道中称在过去二十年里，在因德诺州被抓住的那四十四名公路连环杀手中，他们自己承认的谋杀案件，大约在一千四百三十一起。
　　还有大约三千多起谋杀案，是他们不愿意承认的，或者在审讯初期阶段，他们没有承认过的案件。
　　但是到了审讯的后期，在开庭最终判决他们到底要为此付出多少代价的时候，他们突然就又承认下来这三千多起谋杀案是他们所作所为的。
　　报道的编撰者称，之前有人认为是这些连环杀手为了逃避被送上绞刑架或者电椅，所以他们在快要宣判执行的时候，又会供述一些自己制造的惨案，来为自己争取更多的时间。
　　事实上法律程序中也是可以这么做的，只要交代的是检方没有掌握的案件，那么检方就会重新调查取证，搞清楚整个案件。
　　一般来说这能让一个案犯的死刑执行日期，往后拖上两三个月。
　　三千多起谋杀案，足够这些人拖到在监狱里老死了。
　　但记者称他从一些资料中调查所得知，其中有一部分罪名，可能是这些罪犯死后，才被认为是他们做的。
　　一开始人们都没有发现这个问题，但记者开始对这些案件产生好奇，他开始研究。
　　他从一些案件中发现了一些端倪。
　　就在州长好奇他到底发现了什么端倪，以及整件事到底是怎样的时候，报纸突然提及了侦破这些案件的单位。
　　他们全都是州警察局的公路警察团队和州警察局刑案团队，看上去好像没有什么问题，公路杀手被公路警察抓，没有问题。
　　记者却找了一个很离奇的角度去看待这些事情，他只是举例说明，只是举例！
　　他举的例子，让州长都忍不住默默的读了出来。
　　“……路段分局主持工作的某位警长，从他升任警长之后，一共破获了两起公路连环杀手案，其中……年一起，……年一起。”
　　“两名罪犯一共在公路上一共谋害了三百五十多人，其中他们亲口承认的也有六十多人，剩下的都是在他们生命的末期，甚至是死后，才被认定是他们犯下的案件。”
　　“有趣的是，负责这些案件侦破工作的，一直都是某位警长本人。”
　　“提到某位警长就不得不提到另外一件有趣的事情，某位警长在红石市拥有两栋价值超过七万块钱的别墅。”
　　“名下还拥有店铺，豪车，各种投资不等，生活非常的奢华。”
　　“某位警长和他的妻子都是普通家庭出身，没有过从商之类的履历。”
　　“记者通过一些材料发现，某位警长两次财富的急剧增长，就发生在他侦破了两起公路连环杀手案件前后。”
　　州长看到这里的时候第一个念头，就是这两名连环杀手聚拢的财富被这个警长贪墨了下来。
　　他这个时候还不是太在意，只是觉得这个某位警长的做法有些粗糙了，但完全可以理解。
　　其实这件事本身也不是那么好做的，如果要把钱归还给受害者。
　　联邦政府很难拿出一个每个人都满意的分配方案，并且有一些受害者的家庭情况他们也不太清楚，也需要去了解，调查。
　　有时候警力方面的支出就是一笔沉重的开支，像是有些查到了，有些没查到，钱怎么分？
　　前面的人满意了，后面的人会满意吗？
　　有的家庭情况困难一些，有的受害者家属申报的资金明显超出他们能拥有的数额，这些都是很麻烦，很容易制造出矛盾冲突的问题。
　　所以一般情况下，警察这边就默认的归公了。
　　不是说上交给政府，而是警察局内部自己存小金库了。
　　他只是以为这个警长吃相不好看，把应该存在警察局小金库里的钱，自己私吞了。
　　但接下来，随着报道的角度持续深入，他愈发的发现不对劲。
　　期间还有一些证据，比如说有个别受害者称他们在洲际公路上被警察抢劫。
　　还有大量的证据可以认定公路警察在洲际公路上敲诈来往的车辆，他们的行事作风一点也不像是维护正义和人民安全的警察，更像是那些邪恶的黑帮，匪帮！
　　记者在后半段提出了一个问题，每年有那么多人失踪，在洲际公路上失踪，如果按照这些失踪的频率把他们的失踪归咎于连环杀手。
　　那么联邦的公路上几乎全都是连环杀手，他们根本忙不过来！
　　可能上午在某个路段杀了一个人，下午就要驱车几百公里去另外一个地方杀人，然后半夜再赶回来继续杀人。
　　他们是这个世界上最忙碌的人，就算车轱辘跑得飞火星，他们都没有停下来休息休息的时间。
　　但这些人，真的是他们干掉的吗？
　　还是说，有其他人冒用了他们的身份，在洲际公路上做这些非法的勾当，利用连环杀手的名声来遮掩自己的犯罪事实？
　　州长又他妈不是傻子，他立刻就把报道中两个完全不同身份的群体联系在了一起。
　　某警长，以及公路连环杀手。
　　报道中没有明确的指明这种可能，但却给了人们无限遐想的空间，就连州长都忍不住去想，警察们作案的可能性有多大。
　　他放下了报纸，然后又看向了第二份，管家微微欠身，态度已经很明显了。
　　他拿起报纸翻开了已经插入书签的那一页。
　　这份报纸的知名度也不怎么高，但他们写得却很直接——
　　《有警员称公路警察可能涉嫌严重刑事犯罪》
　　里面介绍了一下最近一段时间闹得沸沸扬扬的堵路事件，以及直接揭露了这件事情的本质。
　　警察黑吃黑，导致了黑帮的报复，矛盾升级，警方这边急了，为了抓住人直接把路堵了。
　　报道中用了不少不确定的词。
　　“可能”，“大概”，“如果”，“或许”，用了很多这样模棱两可的词，但它的内容依旧会让人感觉到真实，以及劲爆。
　　此时厨子们已经把放在他面前的食物撤了下去，开始重新烹饪第二份食物。
　　“这些报道，是什么意思？”，州长放下了第二份报纸，面色严肃的问管家。
　　管家始终保持着低头看着脚尖前面一点的态度，轻声说道，“是真的。”
　　州长声音都有些走掉了，“什么是真的？”
　　“报道中说的那些事情，警察涉嫌黑吃黑，导致了这次堵路事件，是真的。”
　　州长就像是没听懂那样！
　　他看着管家持续了十几二十秒，眼神也变得逐渐锐利起来，他给管家带去了巨大的压力。
　　但管家却始终保持着他的态度，这些事情，是真的！
　　州长摇了摇头，“这些人，太放肆了！”
　　如果真的如同报道上给出的那些数据，也就是说这些年里，洲际公路警察造成的无辜民众死亡数量，是远超于那些杀手做的！
　　这他妈……他想到了那个标题。
　　《白，还是黑？？》
　　此时他已经有些坐不住了，他也感受到了一件事，那就是有人在推动这些事情曝光。
　　这两份不怎么出名，可能销售量也不算高的报纸只是他们的试探。
　　一旦他们得到了自己想要的结果，可能接下来《浪潮》就会报道。
　　就算他打了招呼，《浪潮》不报道这些案件，那么其他州的媒体，会不会这么顾大局？
　　像是《联邦邮报》这样的重量级报纸，他们会不会报道这些内容？
　　这些都是可怕的麻烦！
　　一旦舆论开始发酵，无论他表现得怎么样，身上这个污点都是洗不掉的。
　　他站了起来，打算去给副州长打电话，因为州警察局那边的事情一直都是副州长在做。
　　不过恰好厨子们端着食物过来了，他又坐了回去。
　　总得把早餐吃完才行。
　　他没有“谢谢”这些厨子，包括管家都没有。
　　其实有些时候有些人总会幻想皇帝的金锄头，他们认为上流社会的人会非常的文明，礼貌，会在下人为他们提供服务，并且完成该服务的时候说谢谢。
　　他们总是把这些上流社会的人想象得非常的美好，可他们其实并不清楚，对于这些人来说，下人甚至都不能算是人！
　　所以他们一点都不会对这些为自己提供服务的人表示感谢，这就是他们应该做的。
　　老爷们支付了工资，已经不欠这些人什么，加上他们地位太低了，所以越是上流社会，越是能够感受到明显的阶级差距。
　　虽然心中非常的焦急，州长，还是保持着自己的风度，他用非常标准的进餐方式去切割或者叉起食物，就是速度稍微快了一些，今天他没有那么多的时间和心思用在早餐上。
　　简单的吃了一点，他就离开了餐桌，也没有去办公室，而是去了书房。
　　很快副州长就接起了他的电话，他什么都没有说，一开口就是劈头盖脸的一顿训斥——
　　“你他妈到底隐瞒了我什么？”
　　副州长在电话中显得格外的无辜，“我不知道你想表达什么，我能隐瞒你什么？”
　　州长正在气头上，“你他妈现在就滚出去找一份报纸，擦亮你那双没用的眼睛给我好好看一看！”
　　“如果不是报纸报道了这些事情，我甚至都不知道出了这么大的事情！”
　　“你的州警察局就像是一群黑帮，他们居然干着拦路抢劫杀害过往司机的事情！”
　　副州长就像是第一次知道那样表现出了巨大的震惊和紧张，“我的上帝，我真的不知道发生了这些事情，你等我一会，我去看一看有没有你说的报纸。”
　　听着副州长明显也很慌张的话，州长变得有些不确定起来。
　　他不确定副州长是不是真的不知道，还只是说在隐瞒真相。
　　过了一会后，副州长再次出现在电话旁。
　　“上帝啊，我真的不知道这些事情！”
　　“你是知道我的，我每天的工作都安排得很满，而且每周我还要去参加一些社交活动，我根本没有时间去给他们安排这些事情！”
　　“我也被欺骗了，州长，我会弄清楚情况的，迟一点我再给你打电话！”
　　听着副州长这些话，州长一时间也分辨不太清楚，但他本质上，是不相信副州长一点都不知道的。
　　不过现在最重要的问题就是把这个新闻按下去，不让它成为自己在任期间的巨大丑闻，同时他也想看看，到底是谁在背后搞事情！
　　一旦这种级别的丑闻在联邦范围内开始讨论，不管那个某位警长，州警察局长，还是副州长，他们都远不如他这个州长更麻烦！
　　人们不会去具体的追责某一个环节里的某一个人，他们会直接追责州长，斥责他到底是怎么管理因德诺州的，甚至有可能会让他失去大量的民意支持！
　　这就像有一段路段的清洁工作没做好，人们不会说“某某公司某某部门某某路段某某小组内的某某某，连地都扫不干净，真垃圾”，人们不会这么说。
　　他们只会说“某某公司”真垃圾。
　　挂了电话之后的州长坐在椅子上又思索了一会，才起身让管家准备好车，他要去办公室。
　　他还有很多工作要做，以及等待副州长的回应，以及搞清楚，谁打算让自己丢这个脸！
　　另外一边，副州长挂了电话之后就给州警察局局长去了一通电话，电话几乎在接通的瞬间就被接听了起来。
　　“到我办公室来一趟。”
　　州警察局局长很快就来到了副州长的办公室，副州长看着这位让他很被动的手下，此时真的恨不得冲过去，狠狠给他几个大嘴巴子。
　　“刚才州长给我打了电话，已经开始有报社报道你们那些破事了。”
　　“只是现在报道的规模还不太大，但是你是知道的，这种事情一旦扩散开，很快就会控制不住！”
　　“一旦舆论都开始讨论这件事……”，他说到这里就开始沉默了。
　　大约过了一两分钟后，他才继续说道，“马修那些人是保不住了，而且你这边，也要做好心理准备。”
　　局长听到这表情是一变再变，他表面上副州长在说马修保不住了，但是实际上是在告诉他，他保不住了。
　　哪怕是局长不想把像挂在脸上，他也在尝试了几次后，露出了一副极为难看的表情。
　　(本章完)

第822章 你来我往66613
　　第822章 你来我往[666+13]
　　在成为棋子被人从棋盘上拿起来，然后丢到棋盘外之前，每一枚棋子都不认为自己是一枚棋子，甚至认为自己拥有改变自己命运，跳出棋盘成为棋手的机会。
　　实际上，大多数棋子，都没有这个机会。
　　像蓝斯这样的人终究是极少数中的极少数，他穿越而来，虽然身上没有携带任何东西，但他脑海中的知识，却超过了一切。
　　如果去掉这些东西，或者说把他从成功者中暂时挪出来，除了极少数的幸运儿之外，没有人能轻易的做到这一点。
　　局长并不具备这样的能力，他是一颗棋子，一开始是，现在是，最后也是。
　　棋子的命运就是这样的直白，从一开始就能一眼看到。
　　不是在风险自己的路上，就已经风险了自己。
　　兑子。
　　看着局长不说话，副州长又说道，“州长都给我打了电话，过问了此事。”
　　“你想要保他，是绝对保不住的，并且他必须受到法律的严惩。”
　　“只有这样，才能堵住一些人的嘴。”
　　“也只有这样，他才好把这件事按下去。”
　　他说完话就盯着局长的脸，感受到脸上灼热的感觉，局长最终只能点头称是，“我会让人解除他们的职务。”
　　“光是解除还不够，你需要先把他们控制起来，交给检察官那边。”
　　“这个案子审理的速度会非常快，所以你要做好心理准备。”
　　至于做什么心理准备，副州长没有说，毕竟他现在不太适合自己说出来。
　　怎么让人去送死，也是有讲究的。
　　你不能说“你去死吧”，这样不太好，你得让他自己提出来，“我……可以”。
　　副州长一直在给局长这种暗示，就是希望他能明白这点，并且去接受这个现实。
　　局长点了点头，“我明白了。”
　　副州长对他的表现很满意，这样一来蓝斯那边的问题就解决了。
　　至于韦德市长的要求，他并不会真的当真去办，他自己主动联系了一些媒体把这件事曝光出来的目的是为了什么？
　　说到底，还不是为了从被动的“受害者”中离开，成为掌握主动权的那个？
　　这种明显会对副州长自己造成巨大威胁和影响的事情，以绝大多数正常人的思路来看，都不可能是他自己做的。
　　在人们不知道谁才是幕后黑手的时候，最简单的找出幕后黑手的方法，就是看看谁在这件事中获得利益最多。
　　谁获得的最多，那么就算这个人不是幕后黑手，也一定和幕后黑手有着非同一般的关系。
　　新闻被曝光了出去，但还在控制范围内。
　　州政府的颜面受到了折损，两位州长都是“受害者”，真正能够从这里面获得好处的，似乎只剩下一个人，那就是韦德市长！
　　他为了竞选州长的成功率，不断的挑战整个因德诺州政坛的底线，他这个最大的受益人就站在了所有人的对立面上！
　　政治和政客永远都是肮脏的，从他们来到人世间开始，就是如此。
　　他是唯一的受益者，那么他就会成为州长眼中那个试图破坏“一切都很好”的人，他正在破坏因德诺州的大好局面。
　　这样州长会非常不喜欢韦德市长，那么韦德市长提出的那个让副州长退出选举的要求，州长也不会让它成真。
　　现在还没有开始选举呢，韦德市长就已经上窜下跳了，真要到了选举的时候，韦德市长会不会为了胜选使用一些更加下作的手段？
　　这很有可能！
　　只要州长因为讨厌了韦德市长，那么作为一个合格的统治者，他就要想办法制衡韦德市长这股力量。
　　即便副州长表面上答应去公开表示不参加竞选，州长也会想办法让他不要说，并且还会鼓励他继续和韦德市长斗，用来平衡关系。
　　任何一个统治者都不会希望有一个能影响，乃至威胁到自己统治的存在，哪怕这份统治并不持久。
　　但至少在他们还是统治者的时候，他们不希望有人挑战他们。
　　表面上看这些新闻的曝光对副州长来说是一个沉重的打击，但是利用得好，反而有可能成为他手里的刀子！
　　局长说完话后两人都没有立刻再说点什么，而是保持着安静。
　　过了大概两分钟后，副州长向后靠了靠，“州长和我沟通的时候，也提到了你的事情。”
　　局长心中哀叹一声，但他知道，这个结果是必然的。
　　他曾经极力的想要拒绝这样的结局出现，但没有用。
　　这几天他也在思考整个事情的起因，推动，发展，结果。
　　最后他甚至找不到一丁点的解决办法，除非马修警长从一开始就没有动那些货，或者拦下了那些货物之后自己一点不要的全部交给危险品管理局。
　　只有这样，才能回避现在的局面出现。
　　但凡他有一点贪欲，现在的局面就会出现。
　　蓝斯家族的势力还是太强了，而他们做的事情又不够隐蔽，他已经能够猜得出问题就在销赃上。
　　如果马修警长把这批酒运输到其他州销售，就不会有这些问题了，可这又会诞生一个新的问题，他从哪认识其他州的销售渠道？
　　所以这就是一个死结，不被发现还好，一旦被发现，只有这种可能。
　　以至于自己都被牵连。
　　局长知道副州长在等待自己的表态，他很不情愿，又要装出自己要顾全大局的慷慨，他略微低着头，“我会宣布引咎辞职。”
　　副州长的脸上浮现出了一抹笑容，“这件事有可能仅仅是引咎辞职还不够，韦德市长那个人我是知道的，他一定会想尽办法继续推动事态的扩大化和严重化。”
　　“所以你要做好一个心理准备……”，他直视着局长，但对方没有抬头，也没有迎上他的目光，“……有可能检察官那边会找你谈话，但绝对不是因为你被牵扯进他们的犯罪问题中，而是渎职之类的小罪名。”
　　“我知道你心里可能有些不甘心……”
　　局长摇了摇头，“没有。”
　　副州长笑两声，语气很温和，“好了，我们认识很多年了，我一直都很信任你，否则也不会推荐你成为州警察局的局长。”
　　“你不用在我的面前伪装或者怎样。”
　　“我希望你能继续相信我，只要我不倒，你就不会倒。”
　　“在我看来，你的才能被约束在一个小小的州警察局局长这个位置上，是对你才能的浪费。”
　　“这次机会正好可以摆脱这层桎梏，让你拥有更远大的未来，更广阔的空间。”
　　“渎职罪的刑期不会太长，可能一两年，我到时候安排一下，最多半年你就能被假释。”
　　“接下来你会变得很忙碌，因为你有更多的新工作！”
　　该承诺的承诺，大饼也要画出来，虽然他们都知道这些东西未必是真的，未必能实现，但是在这个时候，它起到的作用还是很重要的。
　　局长点了点头，“我了解了。”
　　副州长很满意这次事情的处置过程和结果，“你去安排一下，做好心理准备吧。”
　　局长随后起身告辞，然后离开了房间。
　　第二天，又有两家小的报纸报道了这个新闻，州长终于有些忍耐不住了，他再次打电话给了州长，“你要尽快搞定这件事，又或者说你希望它变成一个建国以来最大的丑闻，好让我在州议会上宣布引咎辞职？”
　　语气已经非常不客气了，还用上了要自己引咎辞职来作为一种筹码，不过这正符合副州长的意思。
　　他语气里透着一丝为难，“我已经在处置了，可是媒体那边……”
　　州长直接打断了他的话，“媒体那边我来处理，你先把你的屁股擦干净，蛋！”
　　副州长听着听筒中重重摔上电话的声音，他不仅没有不安，反而忍不住笑了起来，州长生气了。
　　这是好事！
　　他给局长打了一通电话，然后又给州检察署那边打了一通电话，很快检察官们开始行动起来。
　　马修警长的一些手下也被要求尽快到红石市述职，他们这些人虽然不知道到底发生了什么，但多多少少，在心底还是有一些明悟的。
　　此时的韦德市长正在准备着新一轮的，和副州长的谈判，但没想到的是州长的电话先打了过来。
　　虽说两者是上下级关系，但是一个市长要是真的顶，也可以不屌州长的。
　　这就像社会党阵营的州里，可能也有一两个，两三个城市的市长是自由党人，或者联邦党人。
　　州长做不到直接任命市长，但也有一定的影响力，这就是政客们争取民意和支持的目的所在。
　　在关键时刻，真的有用！
　　韦德市长虽然不畏惧州长，但也不愿意得罪这个家伙，他很客气的问候了一声后，听筒中就传出了州长不耐烦的声音。
　　“是不是你把材料给了那些报社和媒体？”
　　“韦德，你和他之间的竞争我是知道的，但我从来都没有想过要制止你或者制止他，这是你们的战争。”
　　“可你们别把我牵扯进来！”
　　“你的一些做法让我很为难，很被动，我个人的建议是你可以停下来了，如果继续向前走，你只会把自己和我们推得更远！”
　　(本章完)

第823章 真正的审判
　　第823章 真正的审判
　　恼火是肯定恼火的，韦德市长手里拿着电话，在恼火之外还有一丝尴尬。
　　说得好像他妈的是个什么邪恶的大坏人一样！
　　“州长阁下，我不知道您的……”
　　他的话还没有说完就被州长打断了，“不，你知道！”
　　“我不在乎你和副州长他打算怎么弄，你要弄死他，还是他要弄死你，这都是你们的事情。”
　　“但是，韦德，在我的屁股还没有从那张该死的椅子上挪开之前，你，你们，都得保持对我的尊重！”
　　“我其实不太想说这个，这显得我好像对你们无能为力。”
　　“可是韦德，你知道，我不是对你们无能为力，只是不想介入而已，别逼我，好吗？”
　　“至少在这件事上，到此为止。”
　　韦德市长脸上有些虚伪的笑容逐渐的收敛起来，这个可不是他想要的结果，但他知道自己无论说什么，只要没有停下来，就一定站在了州长的对立面上。
　　他的表情变得很不好看，尽管从一开始他也没有真的认为这件事就能让副州长直接退出选举，但至少他应该获得更多的战果！
　　他的军队都已经登上了副州长城池的墙头，接下来就是要享受胜利果实的时候，结果一切都被按下了停止键。
　　问题出在哪？
　　现在不是他去思考这些问题的时候，他只能先答应下来。
　　就算他后面再怎么有机会竞选州长，胜率再怎么大。
　　在这一刻，他还不是那个候选人，州长也还是州长。
　　只要州长还是州长，他也就只是一名市长！
　　“我明白了，州长阁下。”
　　州长舒了一口气，“这样最好！”
　　说着他就直接挂了电话，看得出他现在的心情很不好。
　　韦德市长挂了电话之后脸色阴沉的坐在那，他双手扶着额头，思考了好一会，总觉得可能自己漏掉了什么。
　　当天晚间时候，因德诺州检察署的发言人表示，将会对目前正在流传的，有关于州警察局部分警察涉嫌腐败和犯罪的事实进行调查。
　　时间闹得还是比较……不好看的，执法者成为了黑恶势力，这对市民们来说很难接受。
　　第二天上午红石市就有了一些自发的游行示威的民众，在州警察局门口举着牌子，上面写着各种他们的诉求。
　　“严惩黑警”以及“将老鼠从猫的队伍中赶出去”诸如此类的标语，每当有人经过的时候，特别是穿着警装的人经过他们时候。
　　他们的声浪就会变得大不少，而且一个个非常激动的举着牌子。
　　早上，局长开着车从这里经过，他也看到了那些游行示威的人，更看到了旁边正在采访他们的记者。
　　全程他的情绪都是稳定的，昨天他和副州长谈完，基本上这件事的基调就确定了下来。
　　邪恶的黑警将会受到法律严厉的审判，代表了光伟正的州长将会被人民歌颂，而他也会被立案调查，因为使用了错误的人和渎职罪被关起来一段时间。
　　今天和以往的每一天都没有任何的不同，太阳从东边升起，阳光洒满世界。
　　但今天又和往日有一些不同，因为他的命运，在这一刻，偏离了他曾经以为的正道，来到了岔路上。
　　他抗争过了，但失败了。
　　既然改变不了，就默默接受。
　　他停好车后并没有立刻进入了警察局的办公大楼，而是站在停车场中吸了一支烟，看着普通却代表了一种权力的建筑物，他一时间有颇多的感慨。
　　一支烟不需要太多的时间，他洗完之后将烟头丢在地上，大步朝着一楼大厅走去。
　　在他进入一楼大厅的那一刻，很多警察的目光都朝着他看过来。
　　有不解的，有等待什么回应的，还有某些说不上来意味深长的。
　　他面无表情的大步走向了电梯，等他走进电梯后，一楼大厅的秩序才恢复正常。
　　刚到办公室坐下，秘书还在汇报早上来了谁的电话，桌上的电话铃声就响了起来。
　　他随手接起来，是某个路段分局警长打来的。
　　局长让秘书先离开，他对着电话解释了一会，确定这件事不会牵连到这位还在努力为了人民安全而工作，偶尔为自己赚点小钱的警长后，对方说说笑笑的挂了电话。
　　然后电话再次响起来，很热闹，如果他们不是为了询问会不会牵连到他们，而是关心一下自己，局长会更开心。
　　一上午的时间他都在处理这些问题，到下午两三点的时候他已经安抚了大多数的警长，让他们相信这就是一次孤立事件。
　　无论新的局长是谁，都不会出现其他什么意外，一切都会如常。
　　下午的时候马修警长的那些警员们抵达了红石市，他们在警察局刚停好车，一些守候在这里很久的检察官就出示证件，当场逮捕了他们。
　　他们其实已经知道是这个结果了，所以也没有反抗。
　　现在最主要的事情就是加速这件事的“灭亡”！
　　是的，这就是州长想要的，迅速的审理，迅速的审判，以及迅速的完结这个案子。
　　只有这样才能让民众的注意力从黑警问题中摆脱出来，才能把这件事的影响力降到最低。
　　这些黑警到了检察官那边之后就开始交代，他们挑选了一些能交代的交代，比如说他们会通过一些敲诈勒索的方式，向来往的货车勒索钱财和货物。
　　但对于他们杀害司机这件事，他们绝口不提，这也是不能提的底线。
　　检察官这边获得了州总检察长的授意，也没有逼问这些相关的事情，州长都发过话了，总检察长这边肯定要服从安排。
　　审讯的速度很快，检察署这边兵分了好几路，一边审问这些警员，一边去采集“合法证据”，同时还在媒体上呼吁正在“潜逃”的马修警长尽快投案。
　　这么劲爆的消息的确一下子就吸引了整个州的舆论焦点，但也因为只是到此为止，反而并没有掀起更大的波澜。
　　第二天上午，各大媒体都开始报道相关的内容，其中有个别媒体明明拥有更骇人的资料，却什么都没有放出来。
　　在这背后实际上还有更深的政治博弈和利益苟合，新闻集团从州长那边获得了一些好处。
　　总编将他亲自保管的材料，交给了州长派来的人，这些案件将彻底的消失在历史的长河之中。
　　一切，都如同州长所需要的那样，这只是一起黑警的案子，虽然让人脸上不好看，但只是不好看而已。
　　联邦那么多警察，那么多黑警，州警察局的警察被腐化很正常！
　　前段时间金州那边还围绕着警察腐败问题召开过几次国会会议，以及一次国会听证会，联邦统治集团也发现了这里面的问题，这就说明这不是某个地方特有的问题，是一个普遍的问题！
　　只不过有些地方隐瞒得很好，有些地方，比如说因德诺州这里，被戳爆了而已。
　　民众们的讨论热度很高，不过都在州长需要的范围内。
　　在事发第三天，马修警长也主动出现在州检察署外，投案自首。
　　至此，黑警头目已经投案，社会上的一些猜测谣言也纷纷失去了市场。
　　在州长特别的允许下，媒体全程对这个案件进行了“高度透明”的报道，案件的每一步，证据，证词，证人，都充分的吻合，确保了不存在冤假错案的可能，同时也揭露了一个以马修警长为首的黑警利益集团。
　　因为案件推进得非常的顺利，也没有什么人阻扰或者破坏案件的侦查审理工作，十二月五日，过去半个月，案件就送到了州法庭进行最终的审判。
　　马修警长这伙人站在被告席上，经过他们代理律师的辩护，激烈的庭辩，最终他们的刑期从十年到三年不等。
　　十年刑期的人肯定不用说，就是马修警长，可能有人觉得这个刑期太短了，但是目前他们查出来的，确认存在的，只不过都是一些敲诈勒索。
　　这些敲诈勒索很难判得很高，考虑到舆论和社会关注，社会参与度，马修警长的十年刑期是被限制减刑，限制假释的十年。
　　换句话来说，别人二十年的刑期，可能十一二年就能出去了，他这十年，就是稳稳当当的十年。
　　两天的庭审结束之后，所有被告都表示接受法庭处理的结果，不再上诉。
　　媒体报道了这个结果之后，关注这件事的民众们纷纷表示了对州政府的赞赏和支持。
　　很多人都表示他们认为州长是一名合格的政府官员，能够及时果断的处理这些问题，并没有试图包庇任何人，哪怕这些人是执法人员……
　　上午，法警的脚步声惊醒了房间里的马修警长，他站了起来，看着几名狱警走到了监室前，其中有一人手中拿着镣铐，手铐和脚铐，被一条锁链连接在一起。
　　这种措施往往都是给重刑犯用的，马修摇着头，“非得用这个？”
　　他现在已经不是警长了，这些法警也不会照顾他的情绪，从审判的结果出来之后，他就只是一名罪犯。
　　不过看在过去他们还算是同一个系统，不同工作单位的同事的份上，他们点着头解释了一下。
　　“你的刑期有十年，按照标准，你得用这个。”
　　马修笑了两声，“我以前给别人戴过，但从来都没有自己戴过，这个东西戴起来后舒服吗？”
　　法警被他问得有些笑出声，“我没有戴过，但肯定不那么舒服！”
　　随后他们进来，为马修戴上这些东西，不过看得出他们并没有真的把马修当作是一个普通的犯人，至少不那么紧。
　　他感受得出这些差距，说了两声谢谢，然后跟在他们背后慢慢的离开了监室。
　　在法庭外，他看到了他的那些兄弟们。
　　此时多多少少有些尴尬，他深吸了一口气，挥了挥抬不起来的手，“昨天晚上睡得好吗？”
　　他的手下这些人脸上有的出现了一些笑容，其实他们昨天在一起的时候就聊过这件事。
　　他们不太责怪马修，毕竟这些年来跟着马修他们也算是吃过喝过玩过了，而且都攒了不少钱。
　　马修之前就和他们提到过，要考虑好退路，所以他们每个人都开设了匿名账户。
　　这些账户里也存了不少钱。
　　有的存了一两万，有的存了三五万，甚至还有人把非法所得的钱都存了进去！
　　这些匿名账户是不会被清算的，换句话来说，他们过个两三年，三五年出来之后，他们依旧是有钱人。
　　他们掌握的财富，依旧是普通家庭别说一辈子，两辈子三辈子都无法获得的！
　　虽然以后很大概率不会再有这样赚钱的机会，但至少他们不会亏的。
　　一行人上了押送车，马修叹了一口气，“我第一次是以囚犯的身份坐在这里面。”
　　其他的手下都笑了起来，他想要营造出一些很轻松的氛围。
　　因为他知道，这并不是最难的一段，最难的一段还在后面——
　　监狱里对警察囚犯非常的残酷，那些犯人们会没事找事的找他们麻烦，不管他们送进去的囚犯是不是和他们关在一个监区，只要让那些人知道他们是警察，他们的麻烦就会大了。
　　毫无疑问，社会上的报道这么的集中，监狱里肯定会有人知道这件事，而且那些可能被他敲诈过的人们，也会想办法往里面送消息。
　　他们这趟监狱之旅，最危险的就是一开始这个阶段，如何在监狱里立足，生存下去。
　　在押送车上，他和这些手下谈着进去之后要做的事情。
　　“狱警和我们不是一个系统的，所以他们未必会看在我们之前是警察的份上就给予我们一些帮助，反而有可能会额外的刁难我们。”
　　“所以记住，进去之后，无论我们遇到什么，都不要反抗，要配合他们，哪怕他们要捅你们的腚眼！”
　　狱警虽然也是“监狱警察”，有着“警察”这个称呼，但实际上狱警归属于联邦监狱管理局管理，而州警察，地方警察，则归属于地方政府管理，他们都是警察，但绝对不是一个系统。
　　监狱系统是非常独立封闭的一个环境，想要依仗自己曾经是警察的身份，来获得他们的一些帮助，很难。
　　马修并没有盲目的乐观，在这个问题上，他反而很警惕。
　　其他人对监狱的了解不如马修，他们都听得很认真，因为接下来这段时间里，他们将会在监狱中度过。
　　“……我们一定要团结起来，遇到麻烦的时候不要退缩，哪怕你知道自己会被揍，也要表现出凶狠的一面来。”
　　“监狱里是一个非常原始的社会环境，你要是像个娘们，每个人都会光顾你的屁股！”
　　“但哪怕你很弱小，但只要你足够狠，足够疯，能给他们留下伤疤。”
　　“他们想要招惹你的时候，就要考虑考虑，这么做值不值！”
　　马修的话让每个人的心情都很沉重。
　　马修也意识到这点，他很快就拍了拍手，吸引了他们的注意力，“我说的这些都是最糟糕的会发生的事情，反过来我们想一想，这次我们一次性进去这么多人，在监狱里也算是一股不小的势力。”
　　“不管是我们加入某个帮派，还是自己保持着中立，都是很有分量的。”
　　“所以你们也不用太担心，只要我们能团结，哪怕是在监狱里，我们也能生活得很好！”
　　大家很快就重拾了信心！
　　接下来就是大家各自聊天的时间，他们聊着一些最近的情况，马修昨天已经见过他的妻子和孩子了。
　　虽然他不太清楚为什么长子没有出现，不过他会想办法弄清楚这件事的。
　　虽然他心中已经有了一些猜测，但只要妻子和另外两个孩子还在，他就不会乱来。
　　从红石市到因德诺州州立监狱大约有三百多公里的路，州立监狱建在荒郊野外的戈壁上，四周都是上百公里的无人区。
　　这里充满了危险，不管是任何季节。
　　虽然有时候也有囚犯从这里逃走，不过大多数都倒在了逃亡的路上，真正能逃走的人从它建立至今，也就只有不到五个人。
　　这其实在联邦已经算是比较合格的监狱了，还有些更糟糕的监狱每年都能有十几个人逃出去，被称为联邦“监狱之耻”。
　　至于到底是真的逃出去了，还是另外一种形式被释放了，就没有人清楚了。
　　车子经过了一上午的行驶，车厢中的人们已经有些困顿了。
　　摇晃的车子不知道为什么总是最好的催眠工具，就像摇篮一样，让人精力消失得特别快。
　　整条公路上，也只有这么一辆车。
　　一开始在洲际公路上的时候还有很多车来车往，但是上了前往监狱的路时，就没有了人，环境也变得安静起来，只有摇摇晃晃的车子慢腾腾的开着。
　　他们并没有催促司机，反而希望能在最后自由的环境中多待一会。
　　马修也有些扛不住的歪着头在座位上闭上了眼睛，他这几天精神上的疲惫以及焦虑，让他没有休息好。
　　颠簸的车座就像是小时候的母亲推动的摇篮，不知不觉居然就睡着了。
　　不知道睡了多久，他似乎被什么声音所吵醒。
　　他下意识的看向四周，这辆押送车突然停在了原地。
　　他猛的朝着驾驶室看去，铁笼子一样的驾驶室中，已经没有了司机，连押送的法警都不见了。
　　他再次转头的时候，看到了十多辆车，正将整个押送车包围起来……
　　(本章完)

第824章 终结和合作
　　第824章 终结和合作
　　马修的心脏正在狂跳。
　　这是肾上腺素开始分泌造成的。
　　人在危急关头，总会触发一些身体中的小开关，让他们变得能够以自己脆弱的身体，对抗一些普通人力无法抗拒的灾难！
　　他知道，这些人是蓝斯家族的人！
　　其实他早就想到了有这样的一天，但是没有想到这些人……居然这么等不及。
　　他本以为他们有可能会在监狱里遇到麻烦，甚至于他还幻想着如果蓝斯家族的人要在监狱里对他们动手，或许他们还有机会活下来。
　　可现在他明白了，从一开始，就没有那种可能。
　　周围的车都停了下来，一名名提着武器的人从车里下来，包围着这辆押运车。
　　押运车的司机和负责路上安全的法警早他妈不知道跑到什么地方去了，只留下空荡荡的驾驶室。
　　又有一些人醒来，受到外面的汽车开关门的声音的影响，他们从昏昏沉沉的睡梦中醒来，有些彷徨的看着周围。
　　随着咔嚓一声，押运车的车门开了。
　　这扇门隔开了自由与监禁，明明只要离开这里，就能获得自由，但此时此刻没有人乱动。
　　他们都坐在远处，或者站在那。
　　一辆更豪华的车缓缓的从远处驶来，停在了离押运车不远的地方，车窗慢慢的摇下来，露出了蓝斯的上半身。
　　他透过钢筋交织的车窗看到了里面的马修，马修也看到了他。
　　两人对视了片刻之后，马修慢慢的从押运车中走了出来，他的步伐蹒跚，镣铐在他的移动过程中还是给他增加了很多的麻烦，让他看起来很狼狈。
　　他扶着扶手从车上跳下来，双脚稳稳地踩在地上，略微下沉弯曲的身体，也重新站直。
　　他看着车窗内的蓝斯，问道，“我的大儿子呢？”
　　蓝斯看着他，露出了一个很遗憾的表情，“他反抗得太激烈了，你知道，我们没有选择。”
　　这句话似乎什么都没有说，但似乎又什么都说了。
　　其实已经有了心理准备的马修在真的听到这个答案的时候，他还是有些无法承受。
　　他和自己的长子关系是最好的，那个时候虽然职务不高，虽然贫穷，但他有很多的时间陪伴这个孩子成长。
　　他们一起在家门口打棒球，一起去看棒球比赛，一起为他们支持的球队获胜而高唱队歌。
　　他们一起做了很多事情，运动，钓鱼，阅读……
　　他把自己对自己童年缺少的东西，都用自己身体力行的方式弥补在了长子的身上，那不仅仅只是他的孩子那么简单，更是他对童年时期的自己的一种补偿！
　　他寄托了太多的感情在这个孩子身上，但现在，他死了。
　　马修难过得眼眶发红，他一开始不想让自己露出脆弱的一边，但很快他就忍不住捂着脸抽泣起来。
　　“他……痛苦吗？”，他带着希冀的看着蓝斯，就算他的孩子死了，他也希望他是干净利索的死的，而不是受尽了折磨。
　　他其实已经没有太多能活下去的幻想了，所以他希望在自己死之前，知道这些事情，这能让他在通往地狱的路上，不那么的迷茫。
　　蓝斯点了点头，“是的，干净利索，你知道的，我的那些小伙子们干这个是一把好手。”
　　他略微扬着下巴摸了摸自己的脖子，“这里来了好几刀，然后又在心脏上捅了几下，他甚至来不及痛苦。”
　　马修靠着押运车跌坐在地上，他几乎是抱头痛哭。
　　现场的气氛真的非常的糟糕，押运车上的那些人没有下来，他们还没有放弃幻想。
　　马修哭了一会后擦了擦眼泪，露出红肿的眼睛，“我的妻子和另外两个孩子……”
　　蓝斯看着他一会后说道，“他们会活下去。”
　　马修重重的松了一口气，“你是一个守承诺的人。”
　　蓝斯笑了笑，“这是一场交易，你支付了你的生命，我支付给你家人的安全。”
　　“只要他们不想着要对付我，那么他们就能一直安全的活下去。”
　　他说着顿了顿，“你还有什么想问的吗？”
　　马修思考了一会，“能给我一支烟吗？”
　　蓝斯点了一下头，旁边一名年轻人将武器交给了同伴，然后拿着香烟和打火机，来到了马修的身边。
　　他给了马修一支香烟，马修点上后深深的吸了一口气，这是他人生之中最后一支烟！
　　他说了一句谢谢，然后沉醉的享受着香烟带来的满足感。
　　等香烟抽得差不多了，他扶着车门站了起来，“能不能……我不是说我有多伟大，一切都因为我才发生的，我能不能承担起全部的责任？”
　　他眼神里带着一些希望，如果只死他一个，也算是他给了自己的手下们一个交代了。
　　但蓝斯摇了摇头，在他失望的眼神中说道，“时间结束了。”
　　车窗被摇了起来，汽车缓缓的掉头，离开了这里，当蓝斯的车离开这里大约有二十米的时候，激烈的枪声响彻了整片旷野。
　　马修在第一时间就躺在了地上，他看着近在眼前的香烟头，还有最后一口没抽完。
　　他中了至少有二三十枪，可能。
　　他没有想着要自救什么的，而是用尽了全身的力气，将香烟拾起来，放进嘴里，微微眯着眼睛，又吸了一口。
　　就再也没有以后了。
　　枪声还没有终结，那些年轻人端着枪对着车厢里的人进行疯狂的扫射，子弹就像暴雨一样袭击了这辆押运车。
　　二十来秒之后，枪声停了下来。
　　车身上全都是大洞小眼，车中也没有任何一个人能够站着。
　　两名年轻人重新更换了弹夹，来到车上，对这些躺在地上的尸体进行补枪。
　　随后一行人乘坐汽车快速的离开，只留下外面的马修，里面的尸体，以及一辆可以送去报废的汽车。
　　马修的死并没有惊动任何普通人，但是稍微高层次的一些人，该知道的都知道了这件事。
　　对于副州长来说，这是一种耻辱！
　　无论蓝斯有怎样的背景，在因德诺州，他向一个黑帮首领妥协，哪怕他有千般理由，人们都会小看他一眼。
　　州警察局局长很快也被“牵连”，法官批准了对局长的逮捕，随后他被起诉，渎职罪，其实这是一个很轻的罪，法官那边判了十二个月，也就是一年的时间。
　　同时他只需要服刑六个月后就可以申请假释，实际上他服刑的时间并没有太长。
　　这件事看上去好像到此为止了？
　　不，实际上每个参与者都知道，游戏才刚刚开始！
　　蓝斯拜访了韦德市长，这也是韦德市长第一次近距离的接触蓝斯。
　　对于蓝斯的英俊以及年轻，他由衷的感叹。
　　“有没有人告诉过你，你完全可以当一个电影明星！”
　　一上来，他们不会聊那么深入的话题，蓝斯坐在韦德市长的市长办公室里，坐在他的对面。
　　他翘着腿，双手很自然的放在扶手上，微微点了一下头，“之前我在简直《偷袭金港》时，会经常在溪谷市那边，很多星探都联系我，想要让我去拍电影。”
　　“这件事给了我很大的安全感。”
　　韦德市长觉得自己的思维有点追不上蓝斯的话，长得帅和安全感有什么直接的关系吗？
　　不过话题是他起的，他也只能露出好奇的神色看着蓝斯，就像是在问“你他妈什么意思”一样。
　　蓝斯笑了笑，解释道，“如果有一天我经营不下去了，至少我还能去拍电影，当电影明星。”
　　韦德市长听完愣了一会，笑了两声，“不够拍电影可没有你现在的生意赚钱。”
　　蓝斯只是报以微笑，并没有回应这个问题。
　　两人又聊了一会韦德市长离开之后，蓝斯做的那些事情，包括五大家族的覆灭，这对在金港城土生土长的韦德市长来说，还是很具有冲击力的。
　　五大家族这种互相对立，又互相扶持的势力其实不是那么容易垮台的。
　　如果他们随随便便就会倒下，当时韦德市长还在的时候，就不可能存在五大家族。
　　不过他也不认为五大家族的灭亡完全是蓝斯的全功，这里面还涉及到了很多的巧合，更像是上天的杰作。
　　如果克里斯多佛没有干掉保罗，如果卡西亚家族没有被策反，如果柯达家族不想着置身事外，如果……
　　如果他们能把贪欲放在一边，多想一想坏的发展，或许就不会这样。
　　蓝斯起到了一个推波助澜的作用。
　　聊完了一些家乡的消息之后，气氛也变得火热了不少，韦德市长打开了烟盒，推向了蓝斯。
　　蓝斯随手拿了一支，两个人开始吞云吐雾起来。
　　“接下来你有什么计划？”，韦德市长主动问了这个问题。
　　蓝斯倒是没有隐瞒什么，“继续做生意。”
　　“韦德市长，其实从某方面来说，我更像是一名商人。”
　　“我会继续把酒水走私到这里来，因德诺州的消费能力整体并不比利卡莱州差，这里有很深厚的市场，我相信我的酒在这里也会成为畅销产品。”
　　面对一名市长，政府官方人员，蓝斯直言不讳的说着走私酒这种违法的勾当。
　　韦德市长也没有表现出任何的不满或者反感，当一个人的地位到了一定的程度之后，犯罪和不犯罪的界限其实早就已经被权势模糊了，是分不清的！
　　就像州警察局局长，就像马修警长，他们做的那些事情如果是普通人做的，都足够把他们用电椅电成焦炭。
　　但他们是特权阶级，拥有一些老爷们赋予的权柄，所以那些可以运用在普通人身上的法律，常识，规则，就不适用在他们的身上了。
　　他们之所以会落得了现在的下场，并不是因为他们触犯了法律，仅仅是因为他们在上一场糟糕的倾轧斗争中输掉了，仅此而已！
　　法律审判不了权势。
　　韦德市长深知这一点，所以他也没有丝毫的感觉到不适，反而很愿意和蓝斯谈这些事情。
　　他点了点头，“这是一个好主意，但这也代表着你和本地的黑帮之间会频繁的起冲突。”
　　蓝斯一脸无所谓的表情，“这很正常，不是吗？”
　　“商业上存在商业竞争，而且我还听说过一句话——”
　　“商场如战场！”
　　“走私生意也是生意，有点摩擦，甚至是‘开战’都在我的预料之内。”
　　韦德市长点着头，“我们可以在这方面继续强化合作。”
　　“这次副州长被狠狠的扫了面子，他一定会非常的恨你，州长那边对你其实也没有太好的印象，所以你在销售中会遇到不少麻烦。”
　　“有些麻烦，我帮你解决，而我希望有些我的麻烦，你能帮我解决！”
　　蓝斯没有立刻答应下来，“你有什么麻烦是需要我解决的？”
　　韦德市长说得非常直白，“我缺钱。”
　　“缺钱？”，蓝斯有些不相信，“大家都说韦德家族世代累积了大量的财富，我从来都不觉得你会缺钱，这听起来就像是一个冷笑话。”
　　韦德市长摇了摇头，表情很认真，“如果不考虑竞选州长的话，我的钱足够我和我的家人们使用了。”
　　“虽然你说得有些夸张，但这也是一个事实。”
　　“可是我要选择竞选州长，我的资金就有很大的缺口，我是一个外来者，蓝斯！”
　　“我要在这里站稳脚跟，不只是我要比别人优秀就行了，我还要拿出更多实际的利益出来，只有这样才能说服他们站在我这边。”
　　“在这里花钱就像是流水一样，有时候我感觉我自己就像是一个……自助取款机！”
　　“他们都可以到我这里来取钱，花钱太快了！”
　　在这一点上韦德市长深有感触。
　　他从来都没有想过，钱会经不起花。
　　但反过来这也让他见到了金钱的伟大之处，现在支持他的人比支持副州长的人少不了多少，只要继续加大资金方面的投入，贿赂，从选民到党代表，都会成为他的挚友。
　　“我们可以合伙做这个生意，酒水生意！”
　　“在我这边的城市中，我可以保证在我能影响到的城市里，警察方面的人绝对不会为难你。”
　　“也可以保证当你和那些黑帮火拼的时候，警察们永远会在最后才出现！”
　　很有诚意的合作方案，蓝斯思考了一会后答应了下来，“我没有拒绝的理由。”
　　他站起身，伸出了手，与韦德市长的手握在了一起，“合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　(本章完)

第825章 跑，跑起来66614
　　第825章 跑，跑起来[666+14]
　　十二月份的天气越来越冷，正常在道路上行走呼吸时喷吐出的空气都能形成白雾。
　　州警察局局长因为渎职罪被判刑已经是一周之前的事情了，新上任的州警察局局长据说是州务卿提的名，不过这对生活在新伯明市的卡尔来说没有什么太大的关系。
　　一切看起来，都恢复了平静。
　　他搓着双手从别墅中出来，身边是比他小了十几岁的妻子和两个孩子。
　　他其实还有两个孩子，不过那两个孩子都已经有了自己的家庭和工作，和他的来往并不算多，仅限于没钱的时候找他要点钱花花。
　　卡尔和他的第一任妻子离婚了，娶了现在的妻子，他很喜欢这个女人，对她很好。
　　年轻的小少妇依偎在卡尔的身边，两个孩子也嬉笑着跑到了两人的前面。
　　今天是周末，城里开了一家新的餐厅，据说味道不错，很多城里的名流都去用过餐，都给了不错的评价。
　　因为是预约制，卡尔提前了一周的时间才预约上。
　　对于这次用餐，他和他的家人都非常的期待，特别是他的妻子，已经在想着如何向那些小姐们炫耀，她在最好的餐厅里享用的那些最好的美食。
　　要是有朋友圈什么的，她一定能化身朋友圈达人。
　　准备好的车就停在别墅外，随着禁酒令导致的暴利时代降临，卡尔和他的这些人也算是过上了好日子。
　　别墅买了，豪车买了，手下们的口袋里也都装满了钱。
　　比起那些埋怨老爷们的普通无知市民，卡尔每天都会感激一下老爷们的政策让他们终于吃饱了饭。
　　帝国人的黑帮始终不是主流，主要还是缺少一些重要的元素。
　　苏木里人的黑帮很强，是因为苏木里的政策就是鼓励向外移民，鼓励民众去组建帮派争夺利益。
　　从苏木里岛上的四大家族就看得出，苏木里人的狠辣是根子上带来的，他们生活在那样的环境中，自然也知道换了一个新环境该怎么去做。
　　也不像是其他几个大族群的黑帮，他们都有各自的特点，有传承。
　　帝国人没有什么传承。
　　帝国皇帝和贵族们从来都不鼓励对外移民，也不鼓励人们拉帮结派，要不是他妈的世界文明整体进步，也许现在帝国民众还要感谢自己是贵族的财富，才没有让他们饿死。
　　这样一个长期受到阶级剥削压迫的群体，他们很难出现什么特别强力的移民群体。
　　即便有一些能够称得上是黑帮，也都只是小打小闹。
　　没有大靠山，没有大背景，发展得就难，不过好在一切都过去了。
　　“跑慢点，亲爱的，别摔着了！”，他看着两个孩子奔向汽车，忍不住出声让他们跑得慢一些。
　　两个穿得毛茸茸的小家伙非常的可爱，好在不像他，他又胖又秃，而且也不好看。
　　两个孩子大声回应着“知道拉”，却丝毫不减速的冲进了车里。
　　“这两个家伙！”，他叹了一口气，露出了一种父亲的无奈。
　　夫妻两人走到了车边进入了车里，车里的空间很大，足够一家人每个人都有宽松的空间。
　　他左右摇晃了几下身体，让自己坐得更舒服一些，“吃完饭后你和我一起回去吗？”
　　他问自己的妻子，女人正在翻弄着自己的手提包，“不了，我要去保养皮肤，然后晚一点和小姐妹们打牌，我要迟一点才能回来。”
　　卡尔点了点头，“我知道了，到时候我把孩子送到他们外公那边去。”
　　他的妻子并没有反对，她也知道自己的丈夫是一个大忙人。
　　一路上大家都在闲聊，没有什么主题，看着窗外平静的城市，有时候卡尔会显得心不在焉。
　　“你心里有事！”，在他一次开小差被抓住后，他的妻子问道。
　　卡尔的脑海中一瞬间就浮起了埃尼奥的模样，那个自称是蓝斯家族干部的人联系的他，和他讲了利卡莱州那边帝国人的生活情况，也提到了蓝斯·怀特这个人。
　　他是很喜欢这样的氛围的，帝国人和帝国人在一起，互相帮助。
　　但……有时候有些事情的确让人很难找到正确的方向，上个月月底，他作出了一个在当时他认为很正确的选择，站在副州长，州警察局局长，城市警察局局长以及公路警察这边。
　　还有他身边的那些黑帮。
　　他们对面的只有一个家伙，就是蓝斯家族，他的选择其实没有任何的问题，从当时来看。
　　但现在，这个之前正确的选择，可能有一点问题了。
　　他回过神来，眨了眨眼睛，“没什么，亲爱的，我只是在想工作上的事情。”
　　他的妻子没有继续追问，因为她也不懂黑帮的管理，更不懂那些犯罪生意。
　　“只要你不是在想其他女人就好！”，她用手隐秘的掐了一下自己丈夫的小秋秋。
　　卡尔哆嗦了一下推开了她的手，低声说道，“你疯了，孩子们还在这！”
　　他的妻子笑着晃了晃脑袋，一副挑衅的模样。
　　这或许就是他喜欢这个女人的原因之一，不仅是她年轻，不仅是她身材好，不仅是她长得漂亮，还因为她有时候很疯狂，能带给他前所未有的刺激！
　　不像他的前妻，只会传教士体位，毫无乐趣可言，就和他妈打卡上班一样！
　　车子很快停在了预约好的餐厅之外，负责接待客人的经理在核对了他们的预留信息之后，带着他们进入了餐厅。
　　“每一位客人都是我们最尊贵的客人，我们理解并且愿意尊重客人们的隐私，我注意到你们预约的是今天晚上的晚餐，请和我来……”
　　他说了一些让人听起来觉得很专业的话，一家四口跟在他们的身后。
　　本来卡尔的两名保镖打算也跟上，但被经理阻止了。
　　“如果每个人都把自己的保镖，管家，司机，秘书都带进去，你觉得这好吗？”
　　“而且你预约的只有四个人，所以我只能让你们进去四个人。”
　　卡尔有些为难的看了看妻子和孩子，又看了看他的保镖，随后他转身朝着保镖走过去，“把枪给我。”
　　保镖把自己的手枪给了卡尔，卡尔已经很久没有随身携带过手枪了。
　　主要是他太胖了，佩戴手枪的话会不那么好看，会凸出来一块。
　　另外一方面，他已经到了开始养尊处优的时候，他不再亲自负责打打杀杀的事情，这些都是由手下们去负责的。
　　他把枪放进了口袋里，这样有了手枪，他的安全感就大了不少。
　　随后他和家人们一起进入了餐厅中。
　　餐厅并不是传统餐厅那样有一个开放式的大厅，他们被引导到了一个单独的房间里，看起来非常的有意境。
　　可能他们不太懂“意境”这个词，但他们会感觉到很舒服，很高档。
　　从天井照射下来的光线正好照亮了一个很自由十个平方左右的小庭院，里面有一些花草，还有一些石头，看起来给人一种说不上来的感觉，反正觉得很赞就对了。
　　他们用餐的地方就在这个天井的旁边，经理一边为他们摆放餐具，一边介绍着，“如果是下雨天来用餐，会更舒服。”
　　“雨水会经过这些地方流淌下来，滴落在地上的瓦片上，有时候它们发出的声音就像是在演奏大自然的乐章！”
　　一家人都露出了惊叹的表情，随后经理拿出菜单，让他们点菜。
　　菜肴的价格的确不便宜，最便宜的一道菜都有九十九分，像是一些主菜平均都在二三十，三四十左右。
　　像是一道松露烤鹿肉，居然要接近两百块，这里的东西可真他妈的贵！
　　卡尔的妻子从来都没有为钱操过心，她随意的点了一些食物，什么贵点什么。
　　虽然卡尔有钱，也支付得起，但是心里多少还是有些心疼，毕竟他是穷过的。
　　不过贵有贵的道理，最好的食材和最好的烹饪技术，每一道菜肴都带给了这家人以前没有过的体验。
　　即便有些东西他们在其他餐厅吃过，但是在这里吃的，又是一种全新的体验和感受！
　　总之除了贵，这些食物还是对得起这么昂贵的费用的！
　　结算完了账单后，一家人心满意足的离开了餐厅。
　　刚从餐厅出来，寒风吹在脸上，就有些让人受不了。
　　卡尔下意识的向着两边看去，他并没有看见自己的保镖，但他们的车还在这里。
　　他走到自己的车边拉了拉车门，没有拉开，他感觉到了一些不安，他看着两侧没有什么行人的街道，心中涌现出一抹恐惧。
　　这时，不远处的街道上走来几个人，他们戴着软呢帽，穿着长款的深色风衣，软呢帽的帽檐遮挡住了路灯或者什么光线落在他们的脸上，只能看到他们的下颌线。
　　除此之外，最醒目的，就是他们左手上红色的袖章。
　　是蓝斯家族的人，他见埃尼奥的时间他也是穿这样的服饰的。
　　“法克！”
　　“跑起来！”
　　“快跑！”
　　他推着自己的妻子，拉着孩子，朝着街道的另外一头奔跑……
　　(本章完)

第826章 小城市
　　第826章 小城市
　　人在遭遇一些突发情况的时候往往会反应不过来，但是他们的身体却有着比思维更直接的应对措施，那就是别人在做什么，他们就在做什么。
　　卡尔一边喊着“跑起来”，一边拉着妻子和孩子，他的妻子也只能跟着他奔跑。
　　倒是两个孩子，他们并没有把这当作是一件什么恐怖的事情去对待，反而咯咯的笑着，就好像这是一场父母与他们之间的游戏。
　　两个孩子松开了母亲的手更快的朝着前面跑去，看到这一幕卡尔稍稍松了一口气。
　　可接着就出现了状况，妻子手中的提包掉在地上，她转身想要去拾的时候被卡尔拽着向前失去了重心，踉跄了几步后就摔倒在地上。
　　她脸上都是一种带着莫名其妙的恐惧的表情，她看着自己的丈夫，“你他妈在发什么疯？！”
　　卡尔还想要把妻子拉起来，但是他回头看到那些穿着风衣的家伙离他越来越近了，他也只能给妻子一个“你自求多福”的表情，然后转身挥动着小胳膊小腿，继续朝着前面奔跑。
　　倒在人行道上的妻子看着自己丈夫跑出去的背影，她跌坐在那，双手撩起头发，“王德发？”
　　说着她听到了身后传来的脚步声，心中一丝不安和恐惧慢慢的攀爬上心头，她慢慢的转身，看到了一双双在黑夜里反射着路灯光线锃亮的皮鞋。
　　然后她顺着这些皮鞋上的裤腿朝着上面看去，带着红袖章的风衣，以及一个个隐藏在阴影下的面容。
　　她看不清这些人的相貌，只能看见一个大概的轮廓，以及一双在黑夜中都十分明亮的眼睛！
　　“我……”
　　她想要说点什么，但这些人根本没有给他机会，其中一人从口袋里掏出了手枪，对着她的脑门就扣动了扳机。
　　这次他们使用了小口径的子弹，那种就算不做任何处理听起来都没有什么强烈枪声的子弹。
　　韦德市长和新伯明市的市长已经达成了一些合作上的协议，允许蓝斯他们在新伯明城中活动，但是有一条，不能制造大范围的骚乱。
　　新伯明市只是一座小城市，只有二十万人口，一旦发生了什么巨大的骚乱，很容易让本来就不多的市民跑得更多。
　　所以这次行动中使用的都是小口径的手枪弹，就像电影上特工使用的武器，枪声都是“piupiupiu”的，也不是特别的响。
　　听到身后的枪声卡尔跑得速度更快了，但他太胖了！
　　从餐厅门口到这里顶多只跑出去一百米的距离，他就已经开始剧烈的喘息。
　　每一次呼吸，他都能感觉到空气仿佛着了火一样在他的肺叶中乱窜，整个身体都在发出强烈的抗议，告诉他的大脑，他已经跑不动了！
　　从来都没有任何一次，他像现在这样嫌弃自己太胖了！
　　我应该减肥的！
　　悔恨在这一刻不受控制的蔓延，额头上的汗珠不断的随着他奔跑的动作滑落下来，也不知道是不是泪水，还只是单纯的汗水。
　　他一边骂着脏话一边往前跑，跑着跑着，他就已经跑不动了。
　　两个孩子也停在了原地，有些困惑的看着倒在地上，被那些人跨过的母亲。
　　他们甚至都还没有来得及问什么，卡尔就用尽力气的大声喊道，“跑，继续跑，别停下！”
　　两个孩子被吓得一激灵，他们终于意识到事情有些不太对劲了，开始更加快速的奔跑。
　　但卡尔跑不动了。
　　他不知道跑出去了多远，他已经跑不动了！
　　对了！
　　手里的手枪！
　　他靠在路边已经关门的店铺橱窗外，慌忙的将手下给他的枪拿出来，他尝试着对着那些人开枪，但他发现居然扣不动扳机！
　　法克！
　　他满头是汗的又看了一眼那些人，是什么地方出了问题？
　　他不知道！
　　他脑子现在很乱，完全不记得该如何处理这些事情了，他已经有好几年没有开过枪了！
　　他尝试着抽动一下套筒，还是扣不动扳机，击锤也被他拨开，但还是没用。
　　法克！
　　他又骂了一句，暴躁的将手枪在橱窗上砸了两下，随后看着越来越近的那些人，只能将手枪丢向他们，然后继续奔跑。
　　只是这一次，他是真的跑不动了，他的跑步速度甚至不如普通人的行走速度。
　　而且他们刚刚才吃完东西，卡尔吃了不少。
　　他的妻子点了很多的菜肴，但她为了保持身材，她不会每个菜都吃饱，她只是吃一点，可能只是一口。
　　碰到非常喜欢的，可能会吃上两口，剩下的都装进了卡尔的肚子里，可想而知他肚子里到底装了多少东西！
　　三四个成年人饭量的食物的一半，都在他的肚子里！
　　跑了几步，他突然弯着腰呕吐起来，还没有来得及消化的食物和一些餐酒，一些汤，酱汁，一起从他的口中吐了出来。
　　他一边向前慢慢的走着，一边呕吐着，直到身后的脚步声停了下来。
　　他捂着自己的肚子，停下了脚步，慢慢的转身，看着那些人平静的看着他，以及他们手中举起的武器。
　　“厚礼蟹……”
　　piupiu的枪声骤然间激烈起来，小口径的子弹在近距离依旧充满了杀伤力。
　　他身上立刻出现了很多的小窟窿，开始向外溢出鲜血，甚至于他脸上，头上，都中了很多枪。
　　两百多磅的尸体在几秒钟后，啪的一声倒在了地上，仿佛地面都震动了两下。
　　两个小孩哭喊着继续向前奔跑，就在他们快要跑出这条街的时候，从街角处，又出现了几名穿着同样风衣的家伙们。
　　他们冷漠且无情的看着两个奔跑的小东西……
　　新伯明市市长的目光从外面的街道上收了回来，他好像听到了枪声，但又不确定，因为声音太小了，而且……听起来和他认知中的枪声不太一样。
　　“市长先生？”
　　身后传来的声音让他愣了一下，他回过神来，看了一眼手中燃烧了一半的香烟，弹了一下烟灰。
　　烟灰伴随着窗外吹来的风被卷着消失在黑夜中，他又吸了一口烟，然后转身回头看着明亮房间里，坐在客人位置上的蓝斯。
　　“我走神了，抱歉。”
　　他回到桌子边重新坐下，“你的提议……我认为可以接受。”
　　“但是，蓝斯先生，你知道，我从来都没有做过这些事情，我有些不确定我这么做是不是正确的。”
　　市长面前坐着的，就是蓝斯。
　　韦德市长已经和新伯明市的市长通过电话了，谈到了大家一起发家致富的想法。
　　新伯明市只是一座小城市，老实说这里其实没有太多的利益，资本家们的目光也不会落在这里。
　　很多人其实都会有着一些大致相同的困惑或者说疑问，为什么联邦的城市和城市之间的差距会这么大！
　　有些城市看起来就非常的繁华，商业氛围特别的浓厚，到哪都能感受到现代城市的脉搏。
　　但也有一些城市就显得特别的原始，整个城市里甚至都看不到几栋高层建筑。
　　新伯明市的城市中最高的建筑也只有八层楼，其他的都是很低矮的底层房屋。
　　这里没有太大的利润，市场也很小，生活的环境相对来说比较原始。
　　城市中适龄的工作者中，大约有四成的从事农牧业的工作，城市外有很多的农场，牧场，剩下的那部分从事轻工业的生产和服务行业。
　　这里没有什么大型的支柱型产业，带动不了什么地方经济的发展，普通人口袋里没有什么钱。
　　没有钱，除了税收和必要开支之外的可自由支配很少，资本市场就很小，在这里投资什么的，基本上收不回成本。
　　这里的人们不可能买得起几百块上千块一件的商品，也买不起几千块上万块的一块手表。
　　所以这里就显得不够繁华。
　　不够繁华，也就意味着新伯明市的市长，从这座城市中获取不太多的利益。
　　毕竟一个城市的统治者能不能把自己的胃口填满，并不取决于这座城市有多少底层工人，而是取决于这座城市里有多少愿意花钱的资本家。
　　韦德市长和他谈起了这件事，蓝斯可以和他们合作，为他们赚钱。
　　而且韦德市长也提到了，他和蓝斯合作并不会有任何的后遗症，所有的法律上的问题都是蓝斯和他的人来承担。
　　韦德市长，和新伯明市的市长，他们只需要按时查看几个账户里的资金有没有到账就行了。
　　他们唯一需要做的，就是为蓝斯家族在前期扩张阶段，开一开绿灯，比如说警察方面的，比如政策方面的，反正都是他们力所能及的东西。
　　这是他第一次和黑帮正式的合作，所以他有点不太习惯。
　　蓝斯笑着继续说服，安抚他，“市长先生，其实你可以看一看现在的金港城，这座蓝斯家族的大本营。”
　　“在我们接管金港城之前，金港城是一个非常混乱的地方。”
　　“那里有五大家族……”
　　市长点了点头，“我听说过这个。”
　　蓝斯没有计较他打断自己说话的节奏，而是笑着点头，然后继续说道，“还有大约七十个到八十个左右的黑帮，还有一些零零散散的社区家族，社区帮派。”
　　“白天那些大人物们统治这座城市，到了夜里，它就成为了黑帮的天下。”
　　“各种的恶性犯罪不断的出现，人们对于治安的恐慌和绝望弥漫到了整个城市。”
　　“毫不夸张的说，正是这些人，导致了天使湖的湖水上涨了这么多。”
　　市长先生忍不住嘴角露出了一抹笑容，很显然他也听说过这个笑话，由此可见金港城的治安有多糟糕。
　　“但是！”，蓝斯的语调一下子拉了起来，“市长先生，自从我们解决了五大家族的问题之后，完全接管了金港城之后，你可以亲自过去看看，或者安排人过去看看。”
　　“整个金港城的治安我不敢说是联邦第一，但绝对是第一梯队的。”
　　“没有火拼，没有绑架，没有恶性的犯罪，黑帮群体开始比警察更在乎社会的稳定，你在其他地方根本看不到这里发生的事情！”
　　“我们和其他人不一样！”
　　“我们从来不吸普通人的血，我们也不以伤害别人的方式来牟利，金港城已经全面的取消了各种规费和保护费，街上的店铺几乎已经完全没有了任何的额外的支出！”
　　“所以你完全不需要担心，我们的进入会让这里变得更混乱。”
　　“相反的是，到了明年，你就能见到一个全新的新伯明市。”
　　“没有黑帮之间的火拼，没有保护费，没有对普通人的骚扰，每个行业几乎都感受不到黑帮的存在！”
　　“你们想要稳定，我们也想要！”
　　市长听着他的长篇大论不断的点头，“你说的很对，蓝斯，我也通过我自己的一些方式了解到了你和你的那些人，所以我们才有坐下来谈的机会。”
　　“我还有一个问题……”
　　蓝斯作出了一个邀请的手势，“请说。”
　　“黑帮这方面我完全交给你了，我相信你，也相信韦德市长，但是违禁品管理局那边怎么办？”
　　“如果你在这里也像是在金港城那边那样，几乎半公开的销售酒水，危险品管理局他们会不会找你的麻烦？”
　　蓝斯露出了微笑，“这就是我的事情了！”
　　“你放心，无论我们搞定搞不定这些人，最终我们谈的东西都不会改变。”
　　“在新伯明市产生的利润中，有百分之十是你的，一分都不会少，你可以安排一个会计过来，或者安排一个你信得过的人。”
　　“当然我也要提醒一下，最好这个人能听话，别让他觉得他能在这些事情上做主，我可不想我们之间产生一些不必要的误会！”
　　市长听完之后笑了两声，他知道蓝斯的想法，也明白他的担心。
　　如果是一些不够聪明的人，觉得他依靠的市长在这次的贸易中占据主导地位，去乱来，的确会惹出麻烦来。
　　市长先生是一个很好说话的人，又或者说他其实很有诚意，“我不会派任何人去监督你们的工作，蓝斯，我相信你，就像我刚才说的，这不是一次性的买卖。”
　　“如果你欺骗我或者损害了我的利益，我们后面的时间还长着呢！”
　　蓝斯也点着头认同了他的看法，“那么我们在意见上已经达成了一致？”
　　市长点着头说道，“目前看来的确没有什么分歧。”
　　随后蓝斯和他都站了起来，两只手紧紧的握在了一起，“合作愉快，市长先生！”
　　“合作愉快，蓝斯先生！”
　　窗外又响起了一些微弱的枪声，如果不仔细听，根本听不清楚。
　　第二天，新伯明市本地的报纸就报道了一篇新闻——
　　《万利劳务公司入驻新伯明市》
　　报道中称万利劳务公司是利卡莱州规模最大的劳务公司，它主要为寻找工作的人，以及需要雇佣工人的企业进行劳务配套工作。
　　工人们可以在万利劳务公司进行登记，需要工人的企业如果继续增加用工人数，就可以直接和万利劳务公司合作，作为一个全新的平台为双边提供完善的服务。
　　同时万利劳务公司还有一点很特别的，他们不像工会那样还要额外征收各种费用，本地工人可以免费注册，非法工人需要花钱注册，每个月也只有一块钱。
　　除此之外万利劳务公司还提供一部分类似商业保险的服务，只需要一块钱，他们就会承包工人所有的工伤支出，这可是工会做不到的。
　　报道中详细的介绍了万利劳务公司在利卡莱州那边的经营情况，并且并不隐瞒关于劳务公司对工会的排斥，这引发了激烈的讨论。
　　在这个工会横行的时候，敢明目张胆的说不欢迎工会参与，的确是一件需要很大勇气的事情。
　　但不可否认的是，一些人喜欢这个，特别是资本家们。
　　他们被各种工人福利，工伤报销，还有工会折磨的够呛，公司刚开业就有很多人来注册，包括了那些用工企业，他们也来打听如何与劳务公司的进行配套。
　　这只是明面上的东西，在明面之下，大批的蓝斯家族成员开始进入城市中，蓝斯给了大家一个要求，在一月十五日之前，扫荡干净这座城市里不听话的那些人！
　　新伯明市南边有一座小山坡，小山坡上能俯视山坡下的城市，所以这块地从一开始就被开发成为了富人区。
　　在山坡上的一幢别墅中，五个看起来很有……气质的家伙坐在一起。
　　有人显得很冷漠，有人骂骂咧咧，也有人气急败坏。
　　“他们太欺负人了！”
　　“卡尔和……已经死了，这就是他们的作风！”
　　“对于我们来说，已经到了生死存亡的关头了，我们必须放下以前的矛盾和成见，团结起来！”
　　其中一个家伙拍打着桌面大声的说着，“如果我们今天不团结在一起，很快我们就会被他们吃掉！”
　　“蓝斯家族这些人比以前我们见过的那些试图在这里扎根的黑帮更可怕，更邪恶，也更狠辣！”
　　其他人都看着他，他脸色开始逐渐的涨红，“你们他妈的说话啊？！”
　　“别让我一个人说，你们自己也说一说！”
　　“到底是和他们开战，还是我们现在就离开这里，灰溜溜的从这座城市中撤出去！”
　　(本章完)

第827章 静观其变和黑帮一日游
　　第827章 静观其变和黑帮一日游
　　“打？”
　　“怎么打？”
　　“用命去打？”
　　一名黑帮首领的语气里充满了质疑和桀骜，他很年轻，三十七八岁，这个年纪就能成为黑帮首领的，要么是自己拼出来的，要么就是有个好爹。
　　这个“年轻人”属于前者，通过他自己的能力，带着人硬生生的在新伯明市的地下世界里占据了一席之地。
　　前些年的时候，大概七八年前，十来年前，也是他最跋扈的时候。
　　年轻人胆子大，不怕死，不像是这些老家伙们，不是担心这个，就是害怕那个时候。
　　这也让他在地下世界有了一个很形象的绰号，人们叫他“炸弹”，形容他的爆裂脾气，还有他的疯狂。
　　就是用命拼，拼出了帮派的地位，拼出了一块地盘，以及黑帮的基业。
　　十来年后，这个靠拼命出头的年轻人，开始和那些老家伙们说着相同的话，这实际上也是一种有趣的轮回。
　　挑战者，终将成为被挑战者，这就是宿命。
　　他扭了扭脖子，看着房间里的另外四个人，“蓝斯家族你们了解过吗？”
　　剩下几人你看我，我看你，他们当然了解过这个蓝斯家族，而且还在这件事之前。
　　正是因为了解过，所以他们现在才会聚集在一起。
　　之前上面有人支持他们和蓝斯家族干，他们做了，但看看结果如何？
　　关的关，死的死，连州警察局局长都换了人！
　　据说副州长也因此有些吃亏。
　　这还要他们这些社会底层怎么办？
　　炸弹意义不明的摇晃着脑袋，“看，不说话了。”
　　他眼珠子一瞪瞪着最先说话的那人，“你不是很能说吗？”
　　“你说啊！”
　　“继续说！”
　　那人讪笑了两声，“我这不是着急他们逼得太紧，如果我们没有应对措施，也许下一个死在路上的就是我们了嘛！”
　　坐在他们之间的一个人开始打圆场，“好了，我们现在内部不要闹矛盾了，这只会让蓝斯家族的人捡便宜。”
　　他看向炸弹，“你有什么想法？”
　　炸弹吸了一口烟，继续不知道为什么的摇晃着他的脑袋，速度很慢，不是那种很快的摇晃，就像他是一条蛇那样，晃来晃去的。
　　这可能是他养成的一种习惯，加上他桀骜的表情，说话有些噎人的态度，看得出他的确是个不好惹的，至少在这群人中。
　　“我的想法很简单，要么和他们合作，要么就从这里撤出去。”
　　“开战？”
　　他忍不住笑出声，“佩雷斯家族怎么样？”
　　他还在摇晃着脑袋，如果第一次见他的人见他这么一直摇，不知道会不会引起生理不适。
　　他不提起这个佩雷斯家族还好，一提起这个，大家的情绪又低落了一些。
　　佩雷斯家族都在和蓝斯家族的冲突上吃了亏，他们这些小角色还能讨到什么好处？
　　开战的确没有什么希望，这让他们感觉到了很消沉。
　　他们也是这座城市里的风云人物，但是现在蓝斯家族一来，就让他们夹着尾巴滚蛋的话……他们又不太情愿。
　　就算他们离开了这里，他们又能去什么地方？
　　去周围的城市？
　　还不是要和当地的黑帮开战，才能抢夺下来一块地盘？
　　而且在别人的地盘上和他们开战，除非有压倒性的力量，否则他们一定会吃大亏！
　　打也打不过，跑又不想跑，几个人都闷着头不说话。
　　最终，一个个头不高的家伙说道，“要不……我们先什么都不做，看看蓝斯他打算怎么对付我们。”
　　“如果他想要收编我们，我觉得我们也可以跟着他干。”
　　“你们看看金港城的那些黑帮，那里可不是只有蓝斯家族一个帮派，还有大大小小几十个帮派，他们不都生活的挺好的吗？”
　　“虽然蓝斯家族的规矩稍微多了一点，但是赚钱也安稳一些，秩序也更稳定一些。”
　　“这里对他来说，是一个全新的地图，而且他不是因德诺州的人，他是利卡莱州的人。”
　　“他来到这里之后，需要给其他城市的人打个样！”
　　小个子的想法源源不断的冒出来，“如果他把我们赶尽杀绝了，后面的城市怎么办？”
　　“后面那些城市的帮派会不会拼死的反抗他？”
　　“所以，兄弟们，我认为他很大概率还是会和我们谈的，不会真的动手。”
　　“卡尔和另外一个兄弟的死去只是他震慑我们的一种手段，卡尔本来就是帝国人，对蓝斯家族来说这就相当于被自己人出卖了，他的死很正常。”
　　“另外一个家伙只能说他倒霉，被选中成为了震慑我们的手段，在这方面我们无疑是幸运的。”
　　“所以现在我们最好的办法，就是别乱来，然后等等看，看看蓝斯打算怎么对我们。”
　　“他要是愿意收编我们，我们就和他干。”
　　“他要是不愿意收编我们，那么我们就和他谈。”
　　“如果他强烈的要求我们离开这里……”，小个子沉默了一会，“那我们就离开好了，没有必要和他硬碰硬。”
　　“他实力比我们雄厚，死了一些人对他来说就像什么都没有发生一样，但对我们来说实力就会损失的很多。”
　　小个子的话获得了大家的认同，几个人决定静观其变，这场碰头会就他妈和没有碰头一样。
　　不过话也不能完全这么说，至少他们达成了“不抵抗”的想法，要么留下来，要么跑，总之不会和蓝斯家族对着干。
　　白天的时候城区又发生了一些单方面的火拼，蓝斯照顾了市长的想法，使用的都是小口径步枪，这让海拉姆非常的不爽。
　　因为这种小口径的子弹他甚至都感觉不到什么后坐力，他到处和人说这种小口径的子弹都是女人专门用的。
　　乡下的黑帮就是乡下的黑帮，卡尔死后他的一些手下甚至都不知道该怎么做。
　　要是换了大城市的黑帮，这些人早就开始卷着帮派的资金和财富跑路了。
　　不过这也方便了蓝斯清理这些参与的人。
　　只用了三天时间，两个黑帮彻底的从新伯明市被抹除。
　　一些本地人知道发生了什么，不过他们并没有什么太大的负面的感受。
　　蓝斯家族的人干这个太他妈专业了。
　　这边几个人在街上行走，突然一辆车停在了他们的旁边，两个人在车里拿着冲锋枪对这些人扫射，只用了十来秒扫射结束后车子迅速离开。
　　紧接着一辆货车又开过来，他们把里面的尸体丢到车上，然后货车又快速的离开。
　　紧接着一辆挂着“城市清洁公司”的车子又抵达现场，他们用非常专业的工具和化学试剂，在最短的时间里，就把案发现场清理得干干净净。
　　最有意思的是有一家商店的经营者到处打听蓝斯家族现在的总部在什么地方。
　　他倒不是想要为谁复仇，或者要挑战一下蓝斯家族的权威，而是他们给了他二十块钱，因为子弹击碎了他的橱窗和里面的一些商品。
　　但这些东西加起来只值七八块钱，他们给了二十块钱给得太多了，他有些担心，所以想要把多余的钱还给他们。
　　幸运的是他真的找到了蓝斯家族的总部，也见到了蓝斯！
　　下午的时候，一辆车在“弗兰克的商店”外停了下来，这里并不是富人区，路边的汽车也很少。
　　所以当有一辆看起来还不错的汽车停在这里的时候，路上闲着无聊没事做的人们，都会朝着这边看过来。
　　很快他们就看到“弗兰克的商店”的老板弗兰克，从车上下来。
　　弗兰克是一个五十多岁的瘦弱老人，他戴着一顶灰扑扑，边缘已经磨得发白的鸭舌帽，穿着一件深棕色的呢子大衣，踩着一双同样有些磨损的旧皮靴。
　　一套普通的外套，加上一件灰色的马夹，就是他的全部。
　　看起来很普通，甚至可以说稍微有点寒酸。
　　他在这条街上也算是小有名气的人，大家看到他从车里下来的时候，都非常的吃惊！
　　他旁边的制衣店的裁缝叼着烟斗看着他，忍不住问道，“弗兰克，这是你经常说的那个有钱的亲戚吗？”
　　周围一些看热闹的人都忍不住笑了起来！
　　弗兰克有时候喜欢吹牛，他总是吹嘘自己有一个有钱的亲戚，但大家知道，那个人其实并不存在。
　　但他会和你争论，如果你说他在吹牛的话，他会涨红了脸和你发誓打赌，所以有时候人们会用这个话题来撩拨他。
　　新伯明市的慢节奏生活让这些没有生意的人们都会在天气不错的时候站在街上，晒晒太阳，聊聊天，或者坐在一起喝点咖啡，都是不错的选择。
　　裁缝和弗兰克的关系很不错，算是好朋友，他也喜欢调侃这个小老头。
　　只是这次很意外的，弗兰克没有跳脚的反驳着什么，他只是傻愣愣的看着裁缝，“你完全不知道我刚才经历了什么！”
　　他那副模样的确有些吸引人，裁缝承认，自己的好奇心起来了。
　　“你经历了什么？”，他追问道，其他人也都靠了过来。
　　弗兰克咳嗽了一声，“我得回去喝点水，我有点口渴。”
　　马路对面的咖啡店老板立刻提着一个咖啡壶走了过来，“我这有。”
　　还有人搬了一把椅子过来，让弗兰克坐在那。
　　这是他们生活的日常，小城市总是这样，人文情怀要比大城市多得多！
　　弗兰克捧着咖啡杯，喝了一口咖啡，“免费的咖啡真好喝！”
　　周围的人都哄笑着也要喝，咖啡店的老板也不计较，每个人都给了一点，当然他们得自己弄个杯子来。
　　随后弗兰克才说道，“昨天他们不是在我的店铺外……”，他没有继续说下去，人们都吓坏了！
　　五个成年人站在弗兰克的商店厨窗外，他们似乎在说什么话。
　　突然来了两辆车，从车里探出几个人，他们拿着冲锋枪就对着那个五个人扣动了扳机。
　　五个倒霉蛋立刻就躺在了地上，然后那些可怕的家伙还拿着冲锋枪过去补枪，每个人的脑袋都被打碎了。
　　紧接着他们就看到了惊人的“专业服务”，不到十五分钟，地面被清洁得干干净净，只残留有清洁剂和消毒剂的味道。
　　什么尸体，什么飞溅的血液，一点都没有！
　　更让他们觉得不可思议的是，他们在扫射的时候打烂了弗兰克的橱窗和里面的商品，那些经营者还在为弗兰克感到倒霉的时候，其中一个人居然过去给了老弗兰克二十块钱，说是对他的补偿！
　　这他妈别说发生过了，连听都没有听说过，但事实就是如此！
　　老弗兰克也第一次遇到这种事情。
　　他下午找了玻璃匠，重新制定了橱窗，然后还把打坏的商品统计了一下，不到八块钱。
　　他打算把多余的钱还给那些人，街上的街坊也没有阻拦他，结果还真能让他找到了蓝斯家族的人。
　　“我到了地方之后见到了他们的首领，那个叫做蓝斯的家伙！”
　　“我的上帝啊，你们不知道他有多英俊，有多年轻！”
　　“我可能比我的儿子还要小，但他却统治着一个很大的黑帮！”
　　“这个家伙很有礼貌，我必须老实承认这一点，他称我为‘弗兰克先生’，一点也没有因为我……”，他用一些手势表示了一下自己的寒酸，“……就瞧不起我。”
　　“他说话也很温和，我喜欢他的声音。”
　　“我告诉他发生了什么，他居然向我道歉！”
　　“说他的手下不小心弄坏了我的橱窗，还问他们是否已经赔偿！”
　　弗兰克说到这里就像是突然宕机了一样，周围的人也一脸惊叹，有人忍不住追问道，“然后呢？”
　　“然后？”，弗兰克从回忆里回过神来，“然后我说多余的是对我受到惊吓的补偿，并且向我保证城市很快就会安静下来。”
　　“他还问了保护费的事情……”
　　提到保护费，周围的经营者都来了精神。
　　这里不像是金港城，金港城的发展极为迅速，黑帮收保护费都能收很多钱，这里只是一个不起眼的乡下城市，人民的收入和消费能力有限。
　　但他们也要缴纳保护费，每个月几块钱，有些生意特别好的可能要十块钱甚至更多。
　　看上去好像不多，但是对于这些店主来说，也不算少，本来利润就不高，还要被黑帮扒一层皮，怎么能高兴？
　　旁边的人催促了好一会，弗兰克才继续说道，“蓝斯先生说，等他解决了城市里那些不听话的毒瘤之后，我们将会永远取消保护费！”
　　“我的天，这是真的吗？”
　　人们都惊讶了起来，接着就有人问道，“那他怎么赚钱？”
　　有时候底层的人就是这样，当他们意识到蓝斯家族不是坏的帮派时，第一个反应就是别因为不收保护费，让这个好帮派经营不下去，又被坏帮派赶走了！
　　有人说道，“我觉得我们可以缴一些，少交一点就行了……”
　　但也有人哈哈大笑，“你居然担心黑帮不赚钱！”
　　“只是贩卖酒水，就足够他们发财的了！”
　　听到这人们才反应过来，弗兰克描述中的蓝斯家族太完美了，对于他们这些底层人来说，所以他们下意识的认为蓝斯家族真的不通过犯罪生意赚钱。
　　咖啡厅的老板惊叹一声，“这样说的话，好日子就要来了？”
　　是啊，好日子就要来了！
　　第二天上午，蓝斯家族就宣布已经被清理干净的两个区域，将全面免收任何形式上的保护费。
　　这让还有些将信将疑的人，彻底相信他们是来真的！
　　而这个举措也让市长很满意，不收保护费，就意味着这些小资产者将会拥有更多的可支配资源，如果这笔钱用在消费上，哪怕不多，对城市本来就不怎么显眼的经济发展来说，绝对算得上是一个利好消息了！
　　蓝斯家族的这些做法得到了民众们的支持，很快也让另外剩下的五个帮派知道了。
　　他们除了觉得蓝斯有点收买人心的手段外，倒没有其他什么想法。
　　爱收就收，不爱收就不收呗！
　　其实对于现在通过贩卖酒水牟利的黑帮来说，收保护费带来的收入其实是远低于他们贩卖酒水所获得的利润的。
　　但为什么，他们还是要收？
　　并且这么做还会引发很多人对他们的不满。
　　其实原因很简单，这就是一种统治的手段。
　　你不用鞭子抽打奴隶，不让他拼命为你干活，奴隶就会觉得他也是人。
　　这就是对权威的挑战，在封建统治下会被认作是权威的动摇！
　　所以哪怕收保护费的收入不如他们一晚上卖的酒带来的利润多，他们也一样要收钱。
　　他们要这些人明白，他们是羔羊，随时都能被放在案板上，只有这样他们对这些街区的统治才能稳固，才能让这些被统治的普通人，持续的对他们产生恐惧！
　　蓝斯废除了这些，一点也不科学。
　　所以他们说蓝斯在收买人心，但的确很好用！
　　上午处理完一些杂事后，蓝斯让埃尔文给另外五家帮派的首领下邀请函，邀请他们见面一叙。
　　聊聊未来。
　　(本章完)

第828章 新生和毁灭66613
　　第828章 新生和毁灭[666+13]
　　温暖的房间里，蓝斯透过听筒听着小婴儿的声音，心灵透着宁静。
　　小婴儿的声音传过来时其实已经有一点失真了，不过还是能够听得清他哼哼唧唧的声音。
　　“他很可爱，但总是在睡觉，叫也叫不醒。”
　　“我告诉你一个秘密，你不要告诉别人！”
　　帕特里夏的声音里透着一股子迫切想要分享的劲头，蓝斯答应了下来，“好，我不告诉别人。”
　　“其实他更喜欢喝艾米丽的乳汁！”
　　帕特里夏毫不犹豫的说出了可能不是那么适合分享的这件事，“我不知道该怎么说，护士说我的乳汁营养不如艾米丽的乳汁多。”
　　“你是没见过，她的乳汁放在碗里一小会就会分层，有一半是油脂什么的，厚厚一层飘在上面。”
　　“小艾很喜欢她，而且还经常和维克多争抢……”
　　她说着像是想到了什么，忍不住笑出声。
　　蓝斯的长子已经诞生，取名为艾斯·怀特。
　　这是简名，威廉建议蓝斯加上父系名作为中间名，这样对小家伙未来的成长从某方面来说，是具有帮助的，也就是叫做“艾斯·蓝斯·怀特”，有时候他对这些人起名的方式感觉到像是在开玩笑。
　　不过这就是他们的起名方式，幸好现在已经不是过去那种时代了，不然他们说不定还要加上“金港”这个地名以及蓝斯的某些事迹之类的。
　　用威廉的说法，名字加上了了不起的父亲的名字，会对孩子童年的成长起到正面的作用。
　　他会以蓝斯这个父亲作为榜样，同时其他人在了解他的时候，也会从父系名中知道他的爹是谁！
　　没错，联邦人或者说大多数人把拼爹直接拼在了明面上。
　　当一些人还在考虑要不要喊出“我爹是谁的”的时候，他们只要报上自己的名字，别人就知道了。
　　学校里的那些老师看见某个人的全名时，他们很大概率就会通过可能是父系名加上姓氏，联想到一些了不起的人，从而对这个学生有着特殊的对待。
　　等他进入社会需要递交某些简历之类的时候，人们看到他的全名，也会对他的老爹肃然起敬。
　　蓝斯没有拒绝，所以他的孩子就有了这个有点奇怪的名字。
　　他对这方面其实也没有什么太在乎，名字只是一个称呼，以后这个孩子成为什么样，与他的名字并没有太直接的关系。
　　在帕特里夏的口中，艾斯（Ace）的昵称就是小艾。
　　蓝斯听着她说着家中有趣的事情，也是发自内心的感觉到了一阵高兴和平静。
　　三位老伯送来了两条还没有睁眼的纯血猎犬，它们会伴随着艾斯一同成长，这可是连维克多都没有的待遇。
　　他们甚至都为小艾斯挑选好了一批不错的种马，打算等他上小学的时候弄一匹小马驹出来。
　　这个孩子代表了蓝斯的未来，也代表了劳伦斯家族的未来，他们很重视。
　　聊了一会之后帕特里夏突然来来了一句“我想你了”，差点让蓝斯没有反应过来，“我也想你了。”
　　“你什么时候回来？”，她的语气中充斥着对蓝斯的思念，她现在就想见到蓝斯。
　　蓝斯思考了一会，“我争取过完年就回来，这次出差的时间比较长，后续就不会经常经常这样长时间的在外面。”
　　“等这边的基础打好，剩下的就是不断的复制。”
　　两人又说了一会话后，埃尔文敲响了房门，他不得不挂掉电话。
　　“他们已经到了。”，埃尔文提醒蓝斯，蓝斯点了点头，整理了一下着装之后，和埃尔文一起出了门，坐上了车。
　　“你打算收编他们吗？”，埃尔文问。
　　蓝斯摇了摇头，“他们对我们出过手，显露过恶意，我怎么会收编他们？”
　　“就算我手边了他们，答应他们过去的事情不再追究，你觉得他们会相信我的承诺吗？”
　　“你觉得，我又能相信他们吗？”
　　“他们相信不了我，就如同我相信不了他们，他们不愿意离开只是难舍这里的基业。”
　　“既然舍不得，那就别走了，永远的留下来吧！”
　　蓝斯从一开始就没有考虑过要放过这些人，只有把这座城市清理干净了，把一些人的小心思完全打没了，他们才会老实。
　　疼痛和死亡，才是约束一个人不要犯规最好的办法，没有之一！
　　埃尔文这就显得有些奇怪，“那你把他们找到一起来……”
　　蓝斯笑着回答道，“一个一个去找他们太麻烦了，让他们自己聚集在一起不是更方面？”
　　埃尔文有些愕然，但随即就笑了起来，“这可能是他们来到世界上最倒霉的一天！”
　　蓝斯纠正了他的说法，“不，是最幸运的一天，因为他们今天就能见到上帝。”
　　“如果他们不用去地狱的话！”
　　真他妈是一个地狱笑话，埃尔文忍不住大声笑了起来，“你说的对，蓝斯！”
　　车厢里都是轻松欢快的氛围，蓝斯没有打算放过这些人。
　　他之前的确考虑过，毕竟第一座拿下的城市就把所有黑帮都干掉，的确有可能会起个坏头。
　　可反过来再一想，如果他不这么做，收编了这些人，会不会给其他城市的黑帮起另外一种坏头？
　　他们会觉得可以尝试挑战一下蓝斯和蓝斯家族，如果打得过就打，打不过就加入，这算不算是一种错误的引导！
　　只要肯低头，蓝斯绝对会饶恕他们的做法，然后让他们加入。
　　那么接下来要挑战蓝斯的人就会越来越多，这不符合蓝斯的策略和计划。
　　虽然干掉这些人的确会让一些人变得紧张，但也会让这些人变得害怕，让他们意识到，蓝斯先生并不是那么好冒犯的！
　　他们今天谈事的餐厅，就在市中心的旁边。
　　眼看着快要到谈判的时间了，一些警车来到了这条街的两边，他们设下了路障，开始进行交通管制。
　　所有社会车辆都不被允许进入这条街道，警察们守在了两遍的路口。
　　有些人不清楚这里面发生了什么，但是小城的居民相对大城市的居民来说，在面对执法者时，他们还是相对来说要老实一点。
　　街道中已经停放了不少车，这次剩下的五个黑帮也都带了不少人，这些人分散的站在街道上。
　　他们也看到了警察对这里进行了交通管制，但没有人觉得有什么问题，反倒是一些年轻对着警察们指指点点，嘻嘻哈哈，一点也不够严肃。
　　对于这些本土黑帮，警察们并没有什么太好的印象。
　　新伯明市的市长并没有和黑帮进行合作过，在蓝斯到来之前。
　　一方面是这里的黑帮层次太低，他们触碰不到市长这个级别的政客，更别说和市长进行各种利益合作了。
　　市长，警察局局长，都没有义务照顾他们的犯罪行为和生意。
　　他们可能会腐蚀一些底层的警员，为他们提供一些消息，比如说有抓捕行动的时候，提前给他们打个招呼，这就是他们能做到的极限了。
　　另外一方，城市的规模不大，经济不发达，即便是黑帮赚钱的速度也没有想象中那么的快。
　　二十万的人口大约是金港城的十二分之一，但是这不代表，这座城市黑帮的收入，也有金港城黑帮收入的十二分之一。
　　可能只有二十分之一，甚至更少，所以就算他们想要和市长合作，也拿不出什么能打动市长的东西。
　　市长总不可能为了每个月几万块钱，就和黑帮搅和在一起，那也太掉价了！
　　要知道但凡到了市长这一步，就代表着他们在政坛仕途上已经迈出了最坚定的一步，想要钱，未必需要和黑帮合作。
　　所以他们和和市长，和警方，都没有很全面的合作。
　　警匪关系还在对立当中。
　　今天警察局局长让这些警察过来维持秩序，做交通管制，他们有些不理解。
　　什么时候警察还要为黑帮来维护秩序了？
　　为什么这个时候不出动把他们都抓起来？
　　尽管大多数的警员都不理解，不过他们还是认真的执行了局长的决定。
　　伴随着蓝斯的车队抵达，警察们又有些无奈的撤掉了一部分路障，让车队进入到街道中。
　　一名刚进入警察系统才半年的年轻警察正了正自己的警帽，对着蓝斯的车队啐了一口唾沫。
　　他的搭档，一名老警察，走过来按住了他的肩膀，“保持平和的心态，伙计。”
　　年轻的警察有些愤愤不平，“我始终不明白我们允许这些毒瘤存在于城市中的目的是什么！”
　　“要我说，我们都知道他们是罪犯，完全没有必要考虑证据是否充足，直接把他们都抓起来，狠狠的审讯一番，他们肯定会有人交代的。”
　　他的搭档很无奈的笑了笑，“事情没你想的这么简单。”
　　他也朝着蓝斯的车队看了过去，“听说这次组织活动的人是利卡莱州的那个蓝斯就在，不知道他们这次到底要商量什么，连局长那边都要配合。”
　　“还能商量什么？”
　　年轻的警员摇了摇头，“无非就是底盘划分的事情……”
　　车队缓缓的停在了餐厅门外，周围虽然有很多本地的黑帮成员，但他们都只是远远的看着，最近一批人还都是蓝斯的人。
　　“他们已经在里面了。”，埃尼奥走过来轻声说了一句。
　　蓝斯点了点头，朝着餐厅走去。
　　(本章完)

第829章 不可辜负的食物
　　第829章 不可辜负的食物
　　餐厅的门被拉开，蓝斯从外面走了进来，他站在门口摘掉了帽子还有外套，朝着大厅扫视了一圈。
　　整个餐厅的大厅只剩下一张桌子，其他的桌椅都被架在了一起，推到了墙边。
　　蓝斯包下了这个餐厅，所以今天这里只接待他们一桌人。
　　“我来迟了吗？”，他一边说一边走向自己的位置，一边抬起手腕看了一眼手表。
　　他们约定好的时间就是现在，只能说他来的时间刚刚好，是这些人来早了。
　　个头最小的家伙脸上顿时带着讨好的笑容，“我们来的早了一些，蓝斯先生，你来的刚刚好。”
　　蓝斯走到了自己的位置边上，埃尔文为他抽开座椅，他坐下去后示意他们都坐下，“你是谁？”
　　小个子的男人有些惊喜的瞪大了眼睛，“迈克，蓝斯先生。”
　　蓝斯点了点头，“迈克，我记住了。”
　　他看向了其他人，这些人都在随后自我介绍了一番。
　　埃尔文已经去通知厨子上菜了，蓝斯还有一段时间可以和他们聊聊。
　　“这段时间……”，他双手放在桌面上，十个手指交叉在一起，但很快又分开，“发生了一些事情。”
　　“有些人不了解我，不理解我，所以我们之间产生了一些误会。”
　　“我之前来到新伯明市的时候，被这里淳朴的乡村风光所吸引，我并不是来和你们竞争的，但很明显有人错误的认为，我带来了更强的竞争。”
　　“以至于你们在后面的选择中，选择了错误的选项。”
　　小矮个子不断的点头，似乎蓝斯每一句话都说到了他的心坎上，其他人虽然没有他那么夸张，不过表情也缓和了不少。
　　蓝斯的目光一直在他们的身上流转，他觉得这是一件很有意思的事情，他们看不清未来，也看不到自己头上的死兆星正在闪烁。
　　“有些人觉得，黑帮就是黑帮。”
　　“1024年的黑帮，和924年的黑帮没有什么区别。”
　　“我们火拼，抢地盘，收保护费，逼那些女孩去站街，绑架，敲诈，勒索，抢劫，盗窃……”
　　他列举了很多犯罪的活动，“人们认为我们尽可能的通过犯罪手段获取财富，获得我们想要的任何东西。”
　　“他们认为我们和过去没有什么不同，甚至于我们中的一些人，我们自己，也认为我们和过去没有什么不同。”
　　“以前的黑帮在做什么，现在的我们还在做什么。”
　　“但我不太同意这种说法。”
　　他抽出了香烟，拿出了一支，埃尔文还在摸火柴，小个子的迈克就联邦掏出打火机主动凑过来为他点着。
　　蓝斯笑着拍了拍他的胳膊，表示了一种感谢的意思。
　　“社会在进步，黑帮也在进步，我们不能总是以过去的眼光看待新时代下的黑帮组织。”
　　“我们不一定要和过去一样，要抢地盘，要逼那些女孩去站街，要做一些伤害别人为自己赚钱的事情。”
　　“现在比过去有了更多，更好的选择！”
　　“赚更多钱的选择。”
　　他吸了一口烟，然后徐徐的吐出，“资本家们一直在说‘产业化’，什么是‘产业化’？”
　　他看向了这五个蠢货，五个蠢货的眼睛里透着大学生才有的清澈和单纯，简直蠢透了！
　　蓝斯笑了两声，他弹了弹烟灰，笑说道，“简单一点来说，就是有目的，有规模，去形成品牌效果的组织经营活动。”
　　“最终把我们从一个犯罪组织，变成一个定位模糊，但不被人们所讨厌的企业，形成某种意义上的蜕变。”
　　蓝斯说得很起劲，但是桌边五个人却不知道他为什么要说这些，以及说这些到底有他妈什么用！
　　蓝斯其实只是闲着无聊，聊聊他对家族以及未来发展方向的看法。
　　站在远处的蓝斯家族的几名干部，倒是有些若有所思的琢磨着蓝斯说的那些话。
　　此时他们更深刻的感受到，蓝斯家族和这些不入流的帮派是有巨大不同的。
　　包括金港城购物大家族，或者说联邦五大家族，他们之间都是有着巨大的差别的。
　　这种差别，或许就是蓝斯所说的“产业化”，他要把黑帮做成一个产业，而不只是一个犯罪集团。
　　有时候没有对比，人们就不知道有差距，现在有了对比，一些以前想不明白的问题，就变得容易解读和理解。
　　蓝斯继续说道，“我知道你们可能听不懂，也不太关心，这挺正常的，因为我们之间有巨大的差距！”
　　他简单的比划了一下，“正是因为我们之间有巨大的差距，所以我们才会产生误会。”
　　“大象只是行走过程中的落脚，却被蚂蚁认为大象是在瞄准它，不过好在我和卡尔，还有那个谁的误会已经解开了。”
　　“这也是我把你们约出来的原因之一，我们之间的误会，该怎么解决。”
　　迈尔听懂了这句话，他连忙说道，“蓝斯先生，这件事我们的确有一些责任，但是更主要的是本地警察局局长和州警察局局长的责任，他们逼迫我们这么做的。”
　　“如果我们不这么做，他们就会找我们的麻烦！”
　　另外一名在这里年纪最大的，头发已经花白的老家伙也附和着，“的确是这样，蓝斯先生。”
　　“你知道，我们和蓝斯家族这样的庞然大物不一样，对于你们来说，我们只是一个很不起眼的小帮派。”
　　“我们在面对警方的刁难时并没有太多对抗的资本，所以……”
　　他犹豫了一下，“我们愿意支付代价，来挽回这次错误！”
　　蓝斯看向了其他人，“你们也是这样的想法吗？”
　　其他人纷纷点头，这个时候花白头发的老家伙说道，“蓝斯先生，在你来之前，我们已经进行了讨论，我们原则上愿意接受蓝斯家族的管理和约束。”
　　蓝斯不置可否的点着头，并且重复了其中的一句话，“原则上！”
　　同意就是同意，不同意就是不同意，什么叫做原则上？
　　原则上就是可以同意，但因为细节没有继续谈妥，无法符合他们的诉求，所以现在还是不同意状态。
　　蓝斯笑着摇了摇头，他们还没有搞清楚这件事到底谁说了算。
　　正好此时厨子开始上菜，这些菜肴的价格并不昂贵，反而很亲民。
　　很多人在来联邦之前，总是幻想着联邦的收入很高，人们每天都能在餐厅或者快餐店用餐。
　　但实际上就算是真正的联邦人，也不经常在餐厅用餐，特别是那些正规的餐厅，因为太贵了。
　　很多时候都是这样，那些斯拉德的难民总觉得联邦应该是最好的选择，这里应该是他们这些难民的天堂。
　　等他们来了之后，才知道，这里是人间的地狱。
　　这家餐厅经营了很多年，以实惠和廉价著称，蓝斯在挑选合适的场地时，就听人谈到了这里。
　　人类对于美味的食物总有一种渴望，这也算是一种最原始的欲望，所以他选择了这里。
　　因为上菜的过程不断有服务员，厨子参与，所以他们暂时没有继续谈下去。
　　等所有的菜肴都上齐了之后，花白头发的老人才继续说道，“我们也有一些自己的想法。”
　　蓝斯一边铺着餐巾，一边让他继续，同时他拿起刀叉取了一些食物放进自己的餐盘中，“我有点饿了，不介意吧？”
　　几人都纷纷摇头，不过很明显他们都没有什么胃口，都没有动刀叉，只有蓝斯一个人在用餐。
　　他一边吃，一边问道，“你们有什么想法？”
　　“蓝斯先生，我们希望能保留我们的地盘，还有我们的生意，至于其他的，我们都可以继续谈。”
　　“这份牛肋骨的味道不错！”，蓝斯点评了一下，典型的联邦炭烤牛肋骨，看起来外表真的不怎么样，但吃起来非常的好吃。
　　它不会被烤得很柴，基本上就是七八分熟，大量的血水和肉汁被锁在了牛肋骨中。
　　这种烤制都是选择使用大块的牛肋骨，而不是小块的，只有这样才能最大限度的保证汁水不会流失的太多。
　　它的风味和金港城那边，利卡莱州那边，都有一些小小的差别，他们使用了更多的香辛料，让烤肉的香味更浓郁，汁水也很多。
　　一口咬下去，脂肪，血水，肉汁，还有完全熟化后酥软的脂肪和肌肉，没有人能拒绝大口吃肉的诱惑！
　　看着蓝斯吃的那么香，几个人也有点饿了，不过现在他们更关心的是后续生存的情况。
　　蓝斯将口中的食物咽了下去，“还有呢？”
　　他看了一眼正在说话的花白头发的老家伙，“不会只有这些想法吧？”
　　“还有呢？”
　　“说说你们其他的想法。”
　　花白头发的老人有些错愕，他看了看其他人，他们用眼神交流了片刻后，花白头发的老人咬了咬牙，继续说道，“我们服从蓝斯家族的管理之后，我们就是一体的，我们希望能用比较优惠的价格，从你这拿到畅销的酒。”
　　“刚才你也说了，蓝斯先生，你说你这边有价格更有优势的酒，我们可以就这方面进行更广泛的合作。”
　　“我们还可以帮你在整个因德诺州进行推广……”
　　他开始说起他们认为自己具有的优势，他们在这里是地头蛇，虽然可能是最弱的地头蛇。
　　他们和周围城市的一些黑帮有点交情，可以帮助蓝斯更快更好的打开周边城市的销路，当然这件事得他们亲自去卖，而不是把渠道交给蓝斯。
　　蓝斯不置可否的点了点头，一边享用着食物，一边让他们继续说。
　　蓝斯的“纵容”让他们感觉到……蓝斯似乎很好说话，他们都在说着一些自己的想法，小心翼翼的试探着。
　　有人还提出打算和蓝斯一起做生意的想法，也有人提出其实蓝斯完全不需要浪费精力控制这座城市。
　　他们完全可以代劳。
　　蓝斯家族制定规则，他们来执行规则，听起来好像挺不错的。
　　听着他们说的那些蠢话蓝斯也不动怒，只是听着，觉得有趣，下饭。
　　等他吃得差不多了，把一些他喜欢的食物都尝了一边之后，他将口袋巾取出来，擦了擦手，然后交给了埃尔文。
　　口袋巾就是插在胸口口袋里的那条用来装饰点缀的手帕，但它绝对不只是装饰和点缀，它也是具有实际使用用途和价值的。
　　他们不太明白的看着那条鲜红的手帕被埃尔文拿着走到了门边，然后从门口丢了出去。
　　蓝斯突然开口说话把他们的注意力，又从外面吸引了回来。
　　“其实……来之前我就在思考一件事。”
　　他又点了一支烟，还是叫做迈克的家伙凑过来为他点上，他微笑着点了点头，说了一句谢谢，态度很随和，一点也不像是要发火生气的样子。
　　就在他说话的这个时候，在外面的街道上，五个黑帮首领带来的人，那些心腹，以及他们帮派中的一些精锐分子，还各自分开的站成了一小块，交流着什么。
　　比起房间里那些“大人物”的紧张，或者其他什么情绪，他们就显得轻松了不少。
　　老大死了，无非就是换个老大而已，并且今天他们来了不少人，五个帮派加起来少说有一二百人。
　　就算今天谈不拢，很大概率是不会火拼的，所以他们就显得非常的轻松。
　　当他们看到一条鲜红的手帕被一个家伙从餐厅的大门中丢出来的时候，人们的目光随着那条被风卷着鲜红的手帕飞腾起来，又缓缓下落的时候。
　　街道两侧建筑物的窗户都被打开了，一大群人拿着冲锋枪从窗户中探出身来，对着街道上站着的，那些没有穿着和他们相同服饰的人扣动了扳机。
　　这次他们没有使用小口径的冲锋枪，而是使用了正常的手枪弹。
　　地面上不断被掀起的白色粉末让这些人都没有反应过来就先被收割了一片，等他们反应过来的时候，已经稍微有些来不及了。
　　餐厅外密集得像是下暴雨一样的枪声一瞬间就让餐厅内的五个首领站了起来，但很快他们又坐了回去。
　　因为蓝斯身后的那些人掏出枪，干掉了他们带进来的一个手下，然后枪口对准了他们。
　　蓝斯深吸了一口烟，“我一直在想，我要不要放过你们。”
　　他夹着香烟的手用无名指和中指搓了搓额头处，好在他今天洗了澡，没有搓出条来。
　　他的目光在这些人的脸上一一停留，观察他们的表情，观察他们的眼神，“我考虑过，给你们一个机会，但我又觉得，没有必要。”
　　“因为就算大象踩死了一些蚂蚁，也不会有人指责大象，他们只会说那些蚂蚁狂妄的妄图和大象抗衡。”
　　“新伯明市，不需要这么多黑帮，也不需要你们。”
　　小个子迈克焦急的大声喊道，“蓝斯先生，蓝斯先生！”
　　“我们什么都不要，我们可以离开这座城市！”
　　其他几人脸色也很难看，还有一个中年人也附和着说道，“刚才说的那些都是开玩笑，都是他们的想法，和我们无关！”
　　“我们来这里就是等着过会和您告别的，我都已经打算彻底放弃黑帮生涯，回归正常的生活了。”
　　“蓝斯吓死你……”
　　他又吸了一口烟，慢慢的吐出，“再见，先生们。”
　　餐厅内的枪声也响了起来，他就坐在那，手里夹着香烟，平静的看着五个人被子弹打爆脑袋，看着他们顺着椅子滑到地上。
　　蓝斯拿起餐巾在脸上一小块潮湿的地方擦了擦，有一点血飞溅到了他的身上。
　　他撇了撇嘴，看着被鲜血溅上的一桌子的菜，觉得有些可惜。
　　这里的食物虽然价格不高，但绝对也不便宜。
　　外面的枪声惊动了街道两侧负责交通管制的警察们，他们刚准备做点什么的时候，负责监督现场工作的警官就很严厉的提醒他们，不要管！
　　这也是警察们惯有的态度之一，让这些黑恶势力自己狗咬狗，等他们火拼的差不多了，警察们再进场收拾残局。
　　年轻的警察以为这次也是这样，他只是板着脸站在街口，劝说那些想要看热闹的人离开这里。
　　里面密集的枪声，很有可能会有跳弹，同时他也在震惊，因为枪声太密集了！
　　两三分钟后，枪声完全的停歇了下来，蓝斯的香烟也吸完了。
　　房间里充斥着一种带着温度的腥味，这是一种很难描述的味道，是因为鲜血在一个封闭的环境里大量的出现导致的。
　　只是闻到味道，就能想象到鲜血应该是滚热的。
　　他站了起来，埃尔文和埃尼奥先带着人离开了餐厅，他们在外面检查了一下。
　　大批的穿着铁灰色风衣，戴着软呢帽，有一条鲜红色袖章的黑帮成员，手持着冲锋枪从周围建筑物的入口处走出来。
　　他们对那些躺在地上，看起来像是没有死的尸体进行补枪。
　　补枪历来都是蓝斯家族的优良传统，包括餐厅里。
　　十具死得不能再死的尸体，也被他们补了枪。
　　当蓝斯从餐厅走出来时，整条街上，只有他们的人还能站着！
　　阳光照射下来，他微微眯着眼睛，看着天空中的太阳。
　　今天可是个好天气！
　　(本章完)

第830章 新的秩序
　　第830章 新的秩序
　　正午的阳光正好照射进了整条巷子里，行走在两侧人行道上的人们朝着路口走去，在马路上，车队缓缓的行进着。
　　年轻的警察看着这没有什么声音发出的一幕，下意识的咽了一口口水。
　　他目光中有些惊骇的看了一眼自己的搭档，这位老警察的脸上也都露出了害怕不安的表情，这是他第一次在这位可以这位亦师亦友的搭档身上，第一次发现的。
　　这个老搭档在新伯明市干了二十多年，他很快就要退休了。
　　平日里就算有黑帮火拼，他也会很轻松的一手端着咖啡，一手拿着甜甜圈等他们火拼完了，然后才很轻松的走过去收拾残局。
　　之前年轻的警察问过他，为什么不害怕。
　　老警官笑着告诉他，这些人都是假可怕，他们不是真的可怕。
　　你害怕他们，他们的恶就会放大。
　　如果你不害怕他们，他们的恶就会收缩，反而会害怕你。
　　他一直觉得自己的搭档不会有害怕的时候，直到这一刻。
　　大批穿着铁灰色风衣，带着相同颜色的软呢帽的行走在街道的两侧。
　　红色绸缎的帽箍，红色的领带，红色的口袋帕，又给这沉闷的铁灰色调中，加入了一些神奇的化学反应。
　　他们行走的速度并不快，当然也不慢，像是在拱卫马路上正中间的车队。
　　不知道为什么，此时此刻，年轻警员的脑海里浮现出他高中时期少数能记住一部分的课文——皇帝的骑士们佑护在皇帝的周围！
　　他感觉到一阵毛骨悚然，紧接着起了一身鸡皮疙瘩，看着对方走近了，他连呼吸都放缓了不少。
　　没有人说要阻拦他们，也没有人说要逮捕他们，哪怕他们中的一些人的腿上，身上，可能还残留着一些血迹。
　　负责守在这边的警官突然大声的呵斥道，“快把路障挪开！”
　　他周围的那些警员几乎是下意识的就开始服从，他们低着头跑到路障边上，把路障收起来，抬起来放在了路边，一点也不违和。
　　远处那些看热闹，之前还叽叽喳喳的市民们，此时也都保持着静默，有些人被吓得甚至转身去找厕所了！
　　蓝斯家族，这些“灰衣人”，带给了他们太多的震撼，就在这短短的三十分钟里。
　　警官有些紧张的主动迎了上去，之前就是其中一个人和他交接的，他脸上带着笑容，一点也没有警官面见黑帮成员时的肃穆和正义感，只有一种“别把我放在眼里”令人觉得滑稽好笑又沉默的东西。
　　“埃尼奥先生，我们什么时候过去？”
　　埃尼奥看了一眼手上的手表，“我们的兄弟很快就会清理干净，给他们十分钟的时间！”
　　“他们的卡车出来之后，你再过去，这样我们尽量回避一些会让我们双方都很尴尬的场面。”
　　“到时候你去负责登记一下，看看有多少市民受到了损失。”
　　“那些被子弹击碎的窗户，还有可能被子弹射进去的墙壁，毁坏的天花板和家具什么的，那家餐厅里的一些东西，以及路边停放的车辆的损失情况。”
　　“统计一下，然后交给我，或者任何一个蓝斯家族的人，我们会尽快在三天内完成赔偿。”
　　埃尼奥笑着拍了拍警官的胳膊，“别紧张，我们不是敌人！”
　　车队的头车从这里驶过，警官下意识的屏住呼吸看向了头车。
　　头车里没有蓝斯，只有海拉姆，他正抠着鼻屎。
　　警官闭上了眼睛，他觉得这一切都是幻觉，当第二辆车过来的时候，在呼出一口气的同时又深吸了一口气，然后憋在胸口中。
　　他看到了坐在后座的蓝斯先生，似乎蓝斯也注意到了他，两人的目光在空中相遇，警官一边感慨于蓝斯的年轻，一边低下了头，避开了蓝斯的目光。
　　这一切都被周围的小警察们看在眼里，面对这些黑帮成员带着审视或者质疑的目光，他们身上还没有散去的杀意让每个人都感觉到打心底的发冷！
　　年轻的警员也在第一时间，就挪走了目光，因为他有点受不了了。
　　那些人明明年纪应该和他差不多大，但是他们眼睛里的东西让他感觉到了恐惧，那是一种对生命的漠视，是一种随时随地可以夺走他生命的权威！
　　他感觉到不安，害怕，想要离开这。
　　他的搭档情况也和他差不多，早早的低着头看着脚尖，似乎完全沉浸在自己的世界中！
　　埃尼奥再次拍了拍警官的胳膊，随后跟着大部队离开了这里。
　　等这群人走得远了，警察们才纷纷松了一口气。
　　年轻的警员忍不住问道，“这些大城市来的黑帮都是……这样有压迫感吗？”
　　以前他觉得大城市和小城市其实没有什么太大的差距，但是在这一刻，他意识到了，终究是不一样的。
　　他的搭档叼着一根烟，现在他迫切的需要尼古丁的抚慰，在连续打了好几次都没有打着火后，年轻的警察递给了他一包火柴，他才顺利的点上烟。
　　“嘶”的深吸了一口气，整个人的情绪似乎都一瞬间放松了下来。
　　他微微眯着眼睛，似乎还能看到那群人行走过留下的痕迹。
　　“利卡莱州那边什么情况我不知道，但是红石市那边的大帮派，也没有这样的威势。”
　　警员此时也从那种情绪中回过神来，他大声的嚷嚷着，“都发呆干什么？”
　　“现在按照我之前和你们说的，准备好登记一下民众们的损失，蓝斯家族会在几天内进行赔偿！”
　　警察们有气无力的“噢”了一声，老实说，很丧气。
　　明明他们才是这座城市治安的捍卫者，但是此时此刻在蓝斯家族面前，他们有点像是小丑的感觉。
　　十来分钟后，五辆卡车速度并不算快的从这里离开，车斗里滴着水，还散发着浓烈的腥味，人们都主动的避开了很远的距离。
　　随后警察们和民众们好奇的来到了街道的中间位置，看到了被专业清理过的地面。
　　除了空气中还没有飘散的，内脏混合着血液的腥臭味外，几乎看不到任何鲜血或者肢体碎片。
　　如果不是地面上那像是冰雹砸在地上留下的密集白点一样的弹痕，说这里没有发生过枪战，他们都是相信的。
　　警察们很快就开始工作起来，他们需要登记这些市民的损失。
　　当天稍微晚一点的时候，蓝斯家族发出了声明。
　　从今天晚上零点起，新伯明市纳入了蓝斯家族的管理当中，所有的黑帮，街区家族，社区帮派，都必须到蓝斯家族指定的地方进行登记。
　　有一部分帮派需要原地解散，有一些可以留下来，但必须服从蓝斯家族的规则。
　　他们同时颁布了很多新的“法规”，比如说整个城市里禁止因为任何理由发生恶性案件。
　　抢劫，入室，绑架，这些都算。
　　不管是谁，只要触发了这一条，都会被蓝斯家族追杀。
　　其次新伯明市内不允许黑帮再收取保护费，同时也不允许有黑帮逼迫女孩去站街。
　　当然自愿去站街的女孩必须到蓝斯家族指定的地方进行登记，蓝斯家族会为她们颁发从业许可证，并且会定期的为她们安排体检！
　　他们颁布了很多的新规矩，给人一种有点荒诞滑稽的感觉。
　　明明他们说的每一件事，几乎都是和犯罪有关系的事情，但是民众们却不讨厌，更谈不上恨，反而觉得这个黑帮比联邦政府，比警察更有用！
　　而且上面还说了，如果有人受到了黑帮的威胁，殴打，伤害之类的，或者被逼迫去站街，都可以到蓝斯家族这边来投诉，蓝斯家族会受理这些案件，用他们自己的方式，帮人们找回公道。
　　这可太得人心了！
　　在这个时候你指望警察能解决你的麻烦，还不如指望上帝降下一道雷霆来的管用！
　　今天中午发生的事情让他们意识到，现在他们又有了新的选择。
　　在选择报警，选择祈祷之外，还有选择投诉。
　　明明这应该是一场惨烈的外来帮派入侵，但莫名其妙的，却以这样的方式收尾。
　　下午，年轻的警察和他的老搭档忙碌完之后将手中的本子上交给了分局局长后，刚准备走时，局长让他们稍微留了一下。
　　“今天下班之后先不要回去，我有一件事要宣布。”
　　年轻的警员只是点着头，他还不知道发生了什么，但是老警官却有些好奇，“发生了什么？”
　　分局长脸上露出了一些笑容，但很快就收敛了起来，“放心吧，是好事情！”
　　老警官又询问了一会，分局长死活现在不愿意说，说是怕影响到下午警员们的工作。
　　毕竟现在城市中稍微还是有点点混乱的，大批的黑帮正在解散或者外逃，他们不是蓝斯家族的对手，要么就解散，要么就滚蛋。
　　所以城市里稍微有点小骚乱，但不是很大。
　　蓝斯对付这些问题很擅长。
　　老实说，新伯明市只有二十万人口，甚至比不上帝国区人口多，所以他不需要多少人，就能把这里管理得妥妥当当。
　　六点半，警察局开始交接工作，七点钟算是正式的下班，以及晚班上班。
　　在六点四五十的时候，分局长走到了办公大厅里，他拍着巴掌，让所有人都停下手中的工作看向了他。
　　“我要宣布两件事……准确的来说是三件事。”
　　“第一件事，我们和万利劳务公司达成了合作关系，整个新伯明市的警察局，都和他们形成了合作关系。”
　　“他们按照我们每个人二十五块钱的标准，每个月都会赞助我们十五块钱的现金，和十块钱的食品券。”
　　“食品券可以在他们指定的超级市场里使用！”
　　所有的警员都难以置信的看着他，有人忍不住大声喊道，“这他妈听起来就像是在说故事，你没有开玩笑吧？！”
　　小地方，人际关系没有大城市那么生硬，分局长也是从他们中走出来的。
　　他掐着腰笑骂道，“我他妈会和你开玩笑，你以为我和你一样没事干？！”
　　这让所有的警员都兴奋起来，每个月额外多了二十五块收入，这是他们过去想都不敢想的！
　　而且这二十五块钱中有十五块是现金，有十块钱是食品券，都是他们生活中能用到的！
　　其实他们并不清楚，利卡莱州那边给的都是现金，不过很快他们那边也要开始替换了。
　　劳伦斯农场还在扩张，有些东西不适合酿酒，所以这些东西会通过“劳伦斯超级市场”对外销售。
　　本来他们没有考虑过这件事，可蓝斯认为这其实是一个不错的机会，把农产品输出出去，等于给他们钱用来买自己的商品。
　　这可比直接给他们钱，他们用在别的地方要强得多。
　　因为卖给他们的这些食品本身就存在利润，这部分利润蓝斯肯定也不会要，但也没有浪费。
　　这些利润最终流向了劳伦斯农场，等于肉烂在了锅里，同时还扩大了劳伦斯农场的知名度。
　　没有人会觉得他这种做法是讨巧的做法，因为所有人想要活着就得吃东西，喝水或者饮料，这些都是他们生活必需的，所以食品券在联邦也算是一种另类的硬通货。
　　看着警员们的欢呼和鼓掌，等他们热闹了一会后，分局长举起了手，“第二件事，还是万利劳务公司，他们打算建一批公寓房，免费租给我们没有自己房子的警员使用。”
　　“如果有人需要申请，等会可以去温蒂那边拿取申请表格，填写好后交给我。”
　　老警官推了一下年轻的警员，“你不是还在租房子吗？”
　　年轻的警员回过神来，他的表情稍稍有些复杂，“可我听说……这个万利劳务公司的母公司，万利集团，就是蓝斯家族的产业。”
　　老警官示意他看看四周，“你觉得你一个人反抗有意义吗？”
　　“而且老实说，从他们的一些举措来看，我觉得他们一点也不像是传统意义上的黑帮，也许……我们可以不带偏见的去观察他们。”
　　“看看他们到底是不是和他们自己说的那样，是不同的。”
　　年轻的警员认真的思考了一会后，点了点头，他的表情还是一如既往的复杂，“我会的。”
　　等警员们又欢呼了一会后，分局长说道，“第三件事，我们也将组建警员俱乐部，他们在东郊建了一个很大的俱乐部，里面甚至还有一些儿童游乐设施，到时候你们可以带着你们的孩子过去玩。”
　　“我听说他们甚至有托儿所，如果你们不方便照顾你们的孩子，可以把孩子交付到那边去。”
　　警员们又开始欢呼！
　　新伯明市其实没有什么娱乐的活动，而且本身就是一个小地方，警员们下班了之后就会回家。
　　以前他们有可能还会去酒吧坐一坐，但现在，他们只能回家。
　　现在他们有了新的去处，不管是下班后，还是节假日。
　　其实每个人都知道，这就是蓝斯收买他们的手段，但谁能拒绝？
　　万利劳务公司，以及它的母公司万利集团并不是犯罪集团，这些都是合法纳税的企业。
　　企业愿意捐助当地的警察系统那是企业自己的事情，你自己不想要没问题，但别人愿意接受馈赠，你没办法改变所有人的想法。
　　而且这他妈真的不少！
　　每个月二十五块钱，还有免费的公寓，谁他妈能拒绝这个？
　　年轻的警员看着周围的同事们跑去领表格，询问怎么领取这十五加十的补助，他突然间觉得，他已经分不清什么是正义，什么是邪恶了。
　　他默默的排着队，开始领取申请表格。
　　新伯明市只有三个分局，三个分局也都不太大，加起来只有大约一千三百人左右。
　　每个人每个月蓝斯按照四十块钱补贴他们，也不过五万多块钱。
　　很多还用不到四十块钱。
　　这么一点钱，就收买了所有的警员，并且让他们形成了一个紧密的利益集团。
　　谁要是反对自己，那么在成为他的敌人之前，会先成为他同事们的敌人。
　　因为这个人要做的，是砸掉所有人的饭碗，而不是去对付蓝斯！
　　市长也在密切的关注今天的一些动向，当他知道蓝斯轻易的灭掉了几个黑帮的首领，并且把他们的残余势力都绞杀了一遍。
　　不是被干掉了，就是逃跑了，他一时间有点不知道该怎么说。
　　不仅是年轻警员的三观在这件事上受到了挑战，市长的三观也受到了挑战！
　　他以前就想过要清理这些黑帮，但始终做不到。
　　不管是因为有人通风报信让他们总能在最终关头跑掉，还是因为该死的司法流程让他们总是能逃过法律的制裁，总之这些黑势力就像是顽固的牙结石，怎么弄都弄不掉！
　　他以为这些黑帮会伴随着新伯明市直到以后很远很远，可就在今天，他们却成为了过去式。
　　他开始怀疑联邦政府的制度是否是合适的，如果联邦政府的制度是合适的，为什么明明每个人都能发现的问题，在制度内却解决不掉？
　　一时间市长大人也陷入了沉思当中。
　　(本章完)

第831章 新年66614
　　第831章 新年[666+14]
　　蓝斯在新伯明市大肆扩张的时候，还有两个执法部门在盯着蓝斯。
　　联邦调查局，以及烟草酒精和危险品管理局。
　　联邦调查局盯着蓝斯很正常，新上任的局长（总局长）有着非常宏伟的计划，招募的第一批核心探员都是有能力，有野心的人。
　　他不会用简单的上下级关系来控制这些人。
　　上下级关系，讨论服从还是不服从，只对那些平庸的人有用。
　　一个人，好不容易获得了一份不错的工作，你可以用“我要开除你”作为威胁，逼他认同你的决定，服从你的指挥和命令。
　　但对于有聪明的大脑，有强大的执行力，可以独立思考的出色的人来说，你用“我要开除你”威胁他，就像是在开玩笑一样好笑！
　　他不会受你的威胁，因为这种有能力的人，在任何一个行业都能很快的出人头地。
　　所以局长使用的是利益，他私底下和各州的首府分局局长都谈过，和一部分城市分局的局长也谈过，他用的就是最简单的手段，利益捆绑。
　　他告诉了这些人，他那些宏伟的计划，也让这些人切身的意识到一点。
　　那就是如果真的让他干成了，他，他们，将会改变这个国家！
　　越有能力的人越有抱负，越有想法，越有野心。
　　蠢货每天就考虑着如何不丢掉自己的工作，以及下班之后回家能吃什么。
　　但有能力又聪明的人，他们考虑的事情就太多了。
　　因德诺州这边也有几个局长的心腹，他们来到这边之前，也统一了一下步调。
　　把每个城市的情况摸清楚，政府官员的情况，黑帮成员的情况，资本家们的情况，非政府组织的情况。
　　总之只要是能收集的，就把情报收集起来。
　　本来新伯明市的这些人收集的信息收集得好好的，突然间蓝斯家族的到来摧毁了他们之前收集的各种信息。
　　本地的分局局长之前还亲自制定了一些计划，当他们拿到了更多的执法权之后，如何将这些黑帮收拾干净。
　　但现在看来，他不需要那么做了，因为蓝斯家族已经做了。
　　这不是好事。
　　那些孱弱的被蓝斯家族干掉了，接下来统治这里的是更强壮的，更难以对付的蓝斯家族。
　　他们现在还没有掌握执法权，只能继续在阴影中盯着。
　　而这一次，地方警察再一次让他们坚定了自己的想法——警察靠不住！
　　只是一点小小的手段，就把警察群体完全收买了。
　　至于危险品管理局盯着蓝斯，这倒是在情理之中，毕竟接下来，他就要卖酒了。
　　禁酒工作就是不让蓝斯这样的黑帮肆无忌惮的卖酒，新伯明市的禁酒工作不能说做得有多好，但至少不算太坏。
　　当然局长也知道下面的一些特工已经被腐蚀了，但只要面子上能过去，他也会睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟新伯明市只是一个小城市，能被分配到这里来工作，只能说他可能在关系上还欠缺了一些什么。
　　像他们这些城市危险品管理局的局长是否能升迁，完全取决于他们的业绩如何。
　　戴尔局长一直想要抓大案的目的就在这，只有大案子才能让他从一众局长中脱颖而出，才能让他重新回到老爷们的视野中。
　　事实证明仅仅靠这些手段，未必能从一名依靠着别人手中权力来执法的执法者，变成一名自己手里掌握着权力的政客。
　　有些东西是与生俱来的，你出生的时候有，就是有，没有，很大概率也就注定不会有了。
　　分配在像新伯明市这样的小城市里，就算他把整个城市的酒都扫荡干净，也不可能获得机会被提拔。
　　他已经吃透了这一点，所以这两年来他对坚决执行禁酒令这件事，已经有了一些松懈。
　　此时他正在想着下班之后要不要带一点熟食回家，他的秘书突然敲了敲门。
　　“进来。”
　　门外的秘书手中拿着一个小包裹，“有人给你送来了这个，说是要你亲自签收和打开。”
　　局长也没有在意，他点着头在签收单上签了自己的名字，然后随手翻看了一下手中的小包裹，还晃了晃。
　　里面有什么东西会伴随着他的摇晃咔咔响，他说不好是什么东西，不断的滑动。
　　随后他拆开了这个包裹，里面是一个小盒子。
　　然后他打开了这个小盒子，当他看清楚里面的东西时，整个人都愣在了那。
　　里面有一张他和家人的合影，如果他没有记错的话，这张相片应该放在他的家中才对。
　　同时旁边还有一张小卡片，卡片上记录了一个地址，“这里有我给你的见面礼，希望你能喜欢——蓝斯·怀特！”
　　他心中涌现了一股愤怒的同时，愤怒又被恐惧所覆盖！
　　蓝斯是真的敢杀执法人员的，他有过先例！
　　局长立刻拨打了一通电话回去，电话很快就被家人接起，“今天有人来拜访吗？”
　　接电话的是他的妻子，女人立刻笑着应达道，“你怎么知道的？”
　　“我们的下水道堵了，然后社区服务公司安排了水管工过来，他们一小会就修好了，而且他们说这个问题很简单，不需要支付账单！”
　　听得出他的妻子是真的打心底的开心，自从工资需要纳税之后，她就变得节俭起来。
　　局长沉默了一会，“家里有没有丢失什么东西？”
　　他的妻子忍不住埋怨道，“我没有发现我们少了什么东西，你怎么会觉得别人是小偷呢？”
　　“亲爱的，谁会想着要盗窃我们，你又不是什么有钱人！”
　　她说着还哈哈的笑了几声，语气里并无恶意的讽刺调侃让局长有些冒火。
　　不过他没有发泄出来，而是说着“没有就好”。
　　他知道，这是一个警告。
　　蓝斯正在用这样的方式告诉他，他可以让他的人生变得绝望，糟糕，但也能做一些其他的事情。
　　在煎熬中，平时觉察不出的半个小时很快就结束了，他开着车前往了卡片上的地方，一个新开发，但是没有什么人的区域，这里有很多的房子在出租。
　　都是临街的门面，但因为城市没有发展起来，所以几乎都空置着。
　　不少都以很低的价格租给别人当作是仓库，几块钱一个月，可以说是物美价廉了。
　　他来到了卡片上说的那个门牌号的门面前，橱窗后都是钉死的木板，这也是比较常见的操作。
　　避免有人破坏橱窗钻了进去，造成更大的破坏，所以房子的主人会封死门窗，不让这种事情发生。
　　至于以后如果有人要租下这个房子，到时候再拆除好了。
　　他看着这个平平无奇的房子，走到了门前，看着没有灰尘的门把手，在迟疑中握了上去，然后拧了一下。
　　门开了，没有锁。
　　他看向了街道的两边，还回头看了一圈，这糟糕的地方连个鬼影子都没有！
　　但他知道，一定有人在暗处观察自己。
　　他推开了门，里面的灯亮着，一股子浓郁的酒味钻进了他的鼻子里。
　　堆积如山的酒，这些酒加起来至少有四五万块钱的。
　　他的心跳开始微微的加速，他在离他最近的桌子上，看到了一张纸——
　　“看来我们能成为朋友，我等你的电话！”
　　下面是电话号码。
　　他看了一眼桌子旁边放着的电话，随后提起了电话，拨通了这个号码。
　　电话很快就被接通，“我一直在等你的电话，局长先生。”
　　局长脸上没有什么表情，“我不知道你这是什么意思。”
　　“很简单，局长先生。”
　　“每隔一段时间，我会给你一批酒，用来应付上面的人，我知道你们也有工作指标。”
　　“我不会让你为难！”
　　“也不希望你为难我！”
　　“同时，我也希望能够和你交个朋友。”
　　“我这个人很直接，不太喜欢兜来兜去。”
　　“如果你愿意做我的朋友，无论你是愿意留在这里，还是以后有机会想要换个地方，我都会尽力帮你。”
　　“互帮互助是朋友之间的义务。”
　　“如果你不想做我的朋友，还被心中泛滥的正义感所淹没，那么我不介意给这里换一位新的局长。”
　　“你说呢？”
　　“我们能成为好朋友吗？”
　　局长又看了一眼房子里成箱成箱的酒，回想着蓝斯的人不声不响的进入了他的家，还拿走了他放在客厅里和家人们的合照。
　　选择就是，一方面是理想，是事业，一方面是家庭，是自我，是享受。
　　蓝斯没有催促他，过了一会，他呼出一口气，“为什么不呢？”
　　十几分钟后，危险品管理局的特工主管带着他们的心腹都来到了这里，看着房间里堆积着的酒，看着坐在椅子上吸烟的局长，似乎意识到了什么。
　　蓝斯想要回去过年，但最终还是没有能够成功，处理完一些杂事之后，回去过年的概率基本上已经无限接近于零。
　　他只能留在新伯明市过年，等过完年，才踏上返回金港城的旅途。
　　他所不知道的是，新伯明市这边的一些情况，已经被副州长知道了。
　　在他看来，蓝斯和韦德市长是一伙的。
　　他现在刚刚被警告过，和韦德市长没办法继续斗下去，但不妨碍他控制一些人，和支持韦德市长的人斗下去。
　　他扶持州警察局局长的这些年里，也认识了不少因德诺州内的大帮派。
　　他们想必十分愿意为副州长出这个头！
　　(本章完)

第832章 核心继承人和焦虑66615
　　第832章 核心继承人和焦虑[666+15]
　　新年后蓝斯回到了劳伦斯农场，也见到了小艾斯。
　　艾米丽也在这，威廉现在正是忙碌的时候，他会经常带着自己的团队出差湖城。
　　为了竞选湖城的市长，他得先搞清楚湖城那边的状况，然后制定出针对性的竞选策略。
　　只让艾米丽和帕特里夏两位女士单独在家，还要兼顾两个孩子，确实有些不太令人放心——
　　其实这是很多联邦普通家庭都会遇到的事情，当然不是说两代人同时怀孕生孩子，而是指一个全职妈妈单独养育一两个，甚至是多个孩子。
　　而且她们并不是无法从其他地方获得帮助，在他们的大别墅里，还有女佣，保镖，都可以为她们提供帮助。
　　不过劳伦斯家族的三位老伯，还是要求让她们带着孩子到农场来。
　　这里很安全，而且也是每个劳伦斯家族成员成长过程中必经的道路。
　　就像是帕特里夏，她小时候也是在农场里长大的。
　　蓝斯不是第一次见到刚出生的小孩，所以也谈不上对于新生儿样貌方面的满意和不满意。
　　孩子还很小，没有张开，皮肤红彤彤的，就像是一个小虫子。
　　“农庄那边正在给他们挑选伙伴。”，舒伯特老头子背着手站在蓝斯的身边，看着两个婴儿篮中的孩子说道。
　　蓝斯回过头看着他，“伙伴？”
　　舒伯特解释了一下，“你知道我们的那个管家和核心牛仔团队吧？”
　　蓝斯点头称是，在整个农场里，要论家族权势，除了三个老头，蓝斯，威廉，还有几个混出名堂的劳伦斯家族成员外，紧接着就是老管家，以及一群老牛仔。
　　“他们就是我们这一代人的伙伴，到了威廉这一代他们也提议过，不过后来我们都拒绝了。”
　　“你知道，社会改变了。”
　　蓝斯能明白他的意思。
　　在过去的联邦，每一个大型的农场就相当于一个小型的王国，在这里每个人都有自己的位置。
　　作为下一个王位的继承者，肯定需要培养制定他们自己的班底。
　　这些伙伴，就是他们的班底。
　　但因为社会的发展进步，削弱了农场主的权利，加强了联邦政府和各地政府的统治力度，一个属于农场主的时代悄然落幕。
　　不过维克多和艾斯的出现，让劳伦斯家族又见到了新的希望，所以他们打算按照传统，为这两个孩子挑选伙伴。
　　其实这种习惯在一些还是相对封建的地区依旧存在，在一些大家族中，也有存在。
　　那些核心成员的核心下一代，他们身边早早的就围绕着一些利益集团的小孩，他们也是“伙伴”。
　　“我们将会挑选二十到三十名强壮的婴儿和四至五个有着聪明脑袋基因的孩子，让他们一起长大，最终这些人会成为他们最可靠的力量。”
　　蓝斯微微颔首，这的确是一种大家族的传承方式，保证了忠诚，只要这两个小家伙不乱来，这些人将会成为他们未来事业和生活的核心力量。
　　“要不要我投资在农庄这边建个学校？”，蓝斯提问道。
　　舒伯特摇了摇头，“我们可以把他们送到附近的镇子上去上学，那边也都是我们的人，这点你不需要担心。”
　　“需要你操心的是他们大学的选择，这个我们可插不上手！”
　　晚上的农庄有很多的庆祝活动，毕竟是新年，对人们来说，新的一年总是充满希望的一年。
　　而且现在农场越来越好，每个人都显得非常的高兴。
　　有盼头的生活就是这样，让人们打心底的对未来充满渴望。
　　蓝斯在农场快乐的过着新年的时候，远在新金市的卡西亚先生这个新年却过得不怎么太好。
　　去年因为蓝斯上映的那部电影，《偷袭金港市》，联邦对丹特拉的军队是否会穿越大海来袭充满了讨论。
　　有一部分人认为这一切有可能成为现实，毕竟整部电影的逻辑都是很通顺的。
　　丹特拉人受不了联邦人在主战场上增加的难度和压力，所以他们主动用暂时没用的海军去开辟第二战场，减轻前线压力，这完全是有可能的。
　　国防部和军方都认为存在可能性，只是不知道现在蓝斯这部电影拍摄出来之后，他们是否会再这么考虑。
　　这就像是……开卷考试一样，答案就在卷面上，很有可能丹特拉人为了规避有可能的风险，会不考虑这么做。
　　所以大多数人，还是认为丹特拉人并不会真的袭击金港城，这没有意义，也犯不上。
　　虽然他们是这么考虑的，可同时他们也在讨论亚蓝地区在东大洋上的战略价值。
　　民众们在讨论，国会，国防部，军方，也在谈论这件事。
　　伴随着联邦军队的胜利开始增多，军方的野心和信心也开始空前的膨胀起来，他们想要更多！
　　这是一种非常明显的趋势，他们经常会举办各种沙龙，打着推进联邦和亚蓝地区文化融合的名义，谈论如何让亚蓝民众更顺畅的接纳联邦人。
　　他们虽然没有表明会入侵，但很明显，他们已经开始为入侵做好准备了。
　　这让卡西亚（前拉帕国家商务部次长，现驻联邦大使）先生感觉到了紧张，他不喜欢这种氛围。
　　虽然他受贿，收了蓝斯的钱，但这是他个人的道德问题，而没有上升到国家的程度。
　　现在这种氛围老实说很危险，他也显得有些焦躁，还不知道该和谁说。
　　向大总统说明情况？
　　他不知道下场会是什么，他可能会被要求立刻回国，然后他，他的家人，和他有关系的人都有可能被抓起来，进行残酷的审讯，拷问，最后消失在民众面前。
　　这是很有可能的事情，毕竟对于大总统来说，消灭信息来源，就等于消灭了危险。
　　关键是卡西亚先生自己申请来联邦的，他的一些做法的确值得让人怀疑。
　　而且在联邦的这段时间里，他感受到了联邦的强大，万一联邦真的铁了心要入侵亚蓝，他也不会愿意让家人们回到亚蓝去承受战火的洗礼。
　　但如果他什么都不做……
　　令人烦恼的世界！
　　车辆缓缓停下的惯性让他回过神来，司机已经为他打开了门，他到家了。
　　这栋装修奢华的别墅是蓝斯无偿给他使用的，虽然蓝斯没有说期限或者房租问题，但他也知道，只要双方的友情没有破裂，他就可以一直住下去。
　　刚下车，就看到了他的孩子们正在堆雪人，旁边还有两名女佣在照顾孩子们，不让他们受伤。
　　他的妻子穿着体面的衣服站在二楼的窗户后，看着院子里的孩子。
　　当她的目光落在他的身上时，还主动和他打了招呼。
　　他也挥了挥手回应。
　　刚进别墅，他就习惯性的将帽子交给门边的女佣，然后是他的大衣。
　　他换上了女佣拿给他的鞋，然后进入了房间里，没有丝毫的停顿，就像是演练了很多遍。
　　他回到书房把公文包放下，女佣已经端着咖啡和点心站在了门口，在他的许可下，她才进入房间，将咖啡和点心放在他的面前。
　　“先生们，离晚餐还有四十分钟，如果您想要提前的话，我们可以提前制作晚餐。”
　　卡西亚先生回过神来，他露出了一些笑容，“不，不用，照常就好。”
　　女佣行礼后离开了房间。
　　房间里因关闭的门，变得幽静，他端起热咖啡抿了一小口。
　　晚餐很丰盛，孩子们诉说着他们在学校里发生的有趣的事情，学校那边是一位叫做“汤姆”的人帮他搞定的，非常好的私立学校。
　　里面的孩子非富即贵。
　　他的妻子也聊着白天和社区里的夫人们一起社交的事情，说起了一些有趣的事情后还忍不住笑出声。
　　他有些恍惚，这才多久？
　　他的家人，已经完全融入了联邦上流社会的生活中。
　　他突然间感觉到了一阵阵寒意，如果现在，把他们重新丢回到亚蓝去，丢回拉帕那个不到一百平方米的房子里，他们还能适应吗？
　　他显得有些沉默。
　　他的妻子询问他是否发生了什么，他都敷衍了过去。
　　“戈麦斯先生说，他们很快就会过来。”
　　听到这个名字时候卡西亚先生回过神来，“是说父母他们吗？”
　　他的妻子点了点头，他们过来之后他就一直想着把家人接过来享享福，第一批过来的是他们的父母，然后是他们的兄弟姐妹和他们的孩子。
　　至于一些远亲，那就算了，他还没有那么的大方，而且也没有这种能力做到。
　　戈麦斯是拉帕商会的会长，一个很有能力，并且见过“大世面”的人，或许他能给自己一点帮助？
　　想到这他询问到，“戈麦斯他说什么时候能到？”
　　他的妻子看了一眼远处柜子上的日历，一边学着那些贵妇们优雅的进餐动作，一边轻声说道，“就这几天。”
　　两天后，戈麦斯带着卡西亚先生的父母，还有他妻子的母亲，在新金市的码头靠岸。
　　晚上卡西亚先生在别墅里招待了他和自己的亲人们，对于卡西亚先生居然居住在这么奢华的房子里，还有女佣，他们都表示了震惊和些许的不理解。
　　但无论如何，他现在越来越好，对家人们来说总不会是一件坏事！
　　晚餐进行得非常融洽，孩子们又见到了爷爷奶奶也很高兴。
　　大豪斯有足够的房间安置这些老人。
　　等晚餐结束后，卡西亚先生邀请戈麦斯先生，一起去他的书房谈一谈……
　　(本章完)

第833章 要把自由带给人民！
　　第833章 要把自由带给人民！
　　等女佣送来了咖啡和小餐点之后，戈麦斯先生忍不住笑说道，“你的变化很大，卡西亚。”
　　他们的关系不错。
　　商务部次长，以及拉帕商会会长，本身就有很多项合作。
　　大总统对如何搞活经济不太感兴趣，反正拉帕在他，在这些真正的统治者眼里和原始部落没有什么区别。
　　他们只要自己能从社会上剥削到财富就行了，至于普通的拉帕人有没有钱，他们不在乎。
　　任何一个有着绝对统治，绝对腐败的国家，就必然会存在绝对的特权阶级。
　　戈麦斯先生就是代表了这样的一个群体。
　　他们并不是统治者，但是每个人都和统治者之间有着千丝万缕的联系，他们形成了另外一个，围绕在统治核心之外，不属于统治阶层的特权利益集团。
　　就像大总统不关心自己国家的子民生活得怎么样，实际上这些商会打着帮助人们改善生活，促进贸易的口号，却在继续压榨人民的潜在价值。
　　不过他们有一点做得还算不错，那就是他们吃饱了，会让那些普通人稍微喝点汤，能就着干巴的食物填饱肚子。
　　在那个糟糕贫穷混乱的国家里，这一小撮人，不到百分之一，却掌握着百分之九十的财富和一切！
　　以前的卡西亚先生虽然也属于特权阶级中的一部分，但他只是特权阶级的外层，是一个好用的工具，所以他的境况其实还不如戈麦斯先生这些核心的特权阶级。
　　这次再次见面，戈麦斯先生发现这个老朋友，比以前多了一些变化。
　　他变得看起来更自信，更具有威严，更成熟。
　　卡西亚先生忍不住笑了两声，“只有从那个狭小的世界走出来，才知道外面的世界有多大，戈麦斯。”
　　戈麦斯先生认同了这个观点，“那么世界到底有多大？”
　　这个意料之外的反问让卡西亚先生愣了一会，他的情绪变得稍微有些低落，消沉，“很糟糕，至少比我出来之前想象的糟糕得多。”
　　“我不知道你是否能够明白这种感觉，当我穿着得体的衣服，给头发打上发蜡，把皮鞋擦得锃亮，并且约束着自己的行为举止，我以为我要去参加一场上流社会的社交。”
　　“可当我推开门的那一刻，却看到了最原始的欲望。”
　　“他们在用手抓东西吃，一点也不上流社会，不文明，更不礼貌和文雅。”
　　“但很野蛮！”，他举起手指斜斜的指了一下天花板，“很野蛮！”
　　“有些食物看起来至少是熟的，用手就用手了，但还有一些食物是生的，鲜血淋漓，他们也用手。”
　　“甚至是活的！”
　　“他们扑上去就撕咬，根本不在乎食物是否痛苦，是否发出惨叫，是否是他们的同类！”
　　他说着一边摇头，一边端起咖啡，“老实说，我对联邦一切美好的幻想，都在这几个月里，被击碎了。”
　　他喝了一小口咖啡，味道很好，比他以前喝过的最昂贵的咖啡都要好得多。
　　他听说这种咖啡豆要上百块钱一磅，这他妈……简直奢侈！
　　他放下咖啡后邀请戈麦斯先生也尝试尝试，“试试看，意料之外的好。”
　　戈麦斯先生抿了一小口，确实是非常棒的咖啡，而且烘焙的程度刚刚好。
　　油脂非常的丰富，同时又不会有超出咖啡本身苦味之外，因为过度烘焙的苦味。
　　他抿了抿嘴，“上好的咖啡，在拉帕根本喝不到。”
　　不是有没有钱的问题，是有钱都买不到。
　　可以想象的是任何一个奢侈品品牌，除非有大订单，否则他们根本不会去穷地方销售。
　　所以就算戈麦斯先生在拉帕愿意花一千块购买一磅，也不会有人卖给他，除非他开的价格足够那些企业单独为他跑一趟。
　　他随后放下了咖啡杯，拿起来一小块方方正正的小点心，放进嘴里。
　　它的外壳是那种酥皮的，非常的甜。
　　当唾液浸湿了它的外壳之后，这层塑壳一瞬间就化掉了，然后里面果味非常浓厚的糖心就流淌了出来，满口都是水果的甜味和芬芳。
　　他注意到，这些小方块有着不同的颜色，应该代表了不同的水果。
　　咖啡余味中的苦被糖果遮盖，很好的配合。
　　“卡西亚，你在苦恼什么？”
　　戈麦斯先生反问道，他向后靠坐在椅子上，用手拍了拍软包的扶手，厚实润和的手感让他知道这把椅子也要值不少钱。
　　他又看向房间里其他的摆设，“你看，你居住在连大总统的比不上你的大别墅中，享受着这种可能几百上千块一磅的咖啡。”
　　“你的家人在联邦最好的学校里学习，你的妻子和上流社会的贵女们社交，而你也出入联邦重要的政府部门，并且不管你承不承认，从某种程度上来说你都代表了一个国家。”
　　“不仅背负了你的责任，同时也掌握着这个国家在国际社会上的地位，力量。”
　　“你拥有着比百分之九十九的人都要更美好的生活，你却在抱怨。”
　　“我能认为这是你的炫耀吗？”
　　卡西亚先生听完忍不住的笑了几声，“我真没这么想过，只是最近发生了很多的事情。”
　　“拉帕在我们的眼中很强大，但是在联邦人，在这些人的眼中，它就像是一个襁褓中的婴儿，没有人在乎它，在乎这个国家里的人和他们的想法。”
　　戈麦斯先生意识到了问题出在哪，他好奇的问道，“发生了什么？”
　　卡西亚先生终于能够倾诉起来，“你看过《偷袭金港（偷袭金港市/偷袭金港城）》吗？”
　　戈麦斯先生摇了摇头，“你知道，那边没有电影院。”
　　“就算有，也没有这些新的电影。”
　　整个拉帕只有两个电影院，第一个电影院是“国家电影院”，主要给高官放松用的。
　　他们会收看一些来自国外的电影，特别是联邦的，这也是他们了解联邦的一种方式。
　　还有一个电影院在总统府，是大总统私人的电影院，不过他也不怎么看，只是一个摆设，他对电影不感兴趣。
　　电影中能表现出来的东西，他随时随地都可以做到，所以对他没有什么吸引力。
　　卡西亚先生简单的把剧情说了一遍，戈麦斯先生立刻捕捉到了这部电影中的一个核心。
　　别人看到的都是丹特拉共和国和联邦之间的海上力量对抗，而戈麦斯先生看到的，是一个战略要地在战争中的价值。
　　“你是说，他们对亚蓝有想法？”
　　卡西亚先生忍不住苦笑道，“何止是有想法？”
　　“我觉得他们正在评估入侵亚蓝诸国的风险和收益，他们打算入侵！”
　　戈麦斯先生嘴都有些合不拢了，过了好一会他才回过神来，“你确定？”
　　“我确定！”，卡西亚先生用力点了点头，“他们最近一直在谈论这些事情，还把我喊了过去，和我交谈，问问拉帕人民对联邦是否向往，是否愿意和联邦人交朋友什么的。”
　　卡西亚先生当然不会真的以为这就是联邦人想要问的，他知道这背后的东西，戈麦斯先生自然也知道。
　　他忍不住掏出了香烟，点了一支。
　　作为拉帕的“大富豪”，他的香烟都是自己生产的。
　　他有烟叶田，专门为他生产高质量的香烟。
　　拉帕因为贫穷，并不像联邦这边还有卷烟出售。
　　在拉帕都是烟农在路边兜售新鲜或者晒干处理过的烟叶，人们买回家后还要自己处理一下，至少切成丝，然后进行吸食使用。
　　从市面上买不到什么好烟叶，一群泥狗腿子能从哪弄到什么好品种？
　　所有上层社会的人都是自己种植，或者从其他有种植烟叶的相同阶级成员那边获取。
　　戈麦斯先生的烟叶田很大，供给了不少高官，这也是他的重要生意之一。
　　他手里的香烟明显和联邦这边的不一样，更大一点，更长一点，并且还是生烟叶。
　　没有经过熟化的烟叶点着之后非常的呛，不管是焦油还是尼古丁，都很给力，不过有人就是喜欢这个，联邦也有很多人喜欢生烟，并且认为这才是男人们该吸的香烟。
　　像那种熟烟叶的香烟，被他们称作为“女士中意的香烟”。
　　“如果他们真的要入侵亚蓝，不一定是一件坏事。”
　　卡西亚先生原本还以为戈麦斯先生这位老友能说出一些站在自己这边的话，但没想到他一开口，就来了一个完全不一样的内容。
　　他瞪大了眼睛看着这位挚友，就像是第一次认清他的真面目一样！
　　“别这么看我！”，戈麦斯先生笑着也递了一支香烟给卡西亚先生，“我是认真的。”
　　“你觉得联邦人民的生活怎么样？”
　　卡西亚先生接过烟，点着后吸了一口，但紧接着就咳嗽了两声，香烟太呛人了！
　　它的力量太大了，而且一口的量比联邦这边一口的量要大不少，一时间有点没适应过来。
　　这让戈麦斯先生忍不住哈哈大笑起来！
　　“瞧吧，卡西亚，才几天的时间，你居然连我们一直吸的香烟都受不了。”
　　“你的变化真的很大！”
　　卡西亚先生稍微有点尴尬，他知道这个略带讽刺的说法并无恶意，他只能翻着白眼，又吸了一口。
　　这次好多了。
　　他用被尼古丁捶肿了的嗓子沙哑的说着，“我刚才只是没有做好心理准备！”
　　接着他不等戈麦斯先生继续嘲笑他，就回答起他之前提到的问题，“联邦人的生活比我们的人民的生活，要超出一百倍，一千倍！”
　　“虽然我对联邦上流社会的美好憧憬破碎了，但对于这个国家，我还是充满认同的。”
　　他的态度很认真，不是随便说说的，“他们通过选举来推选出城市的管理者，这些人，以及一些底层政客。”
　　“这些底层政客再推选出上层的统治者，然后是这个国家的总统，国会成员！”
　　“可以说，普通人的意见决定了国家未来统治者的走向，这是我们永远都做不到的！”
　　拉帕表面上说是推选制度，但实际上就是世袭制。
　　总统的儿子永远是下一任总统，官员的儿子也是下一任官员，不会有什么变化。
　　“他们活得自由，有尊严。”
　　戈麦斯先生点了点头，“是的，对比国内的情况，我相信这里的流浪汉，都比他们生活的要体面得多！”
　　卡西亚先生脸色难看的承认了这一点，“你想说什么？”
　　戈麦斯先生耸了耸肩，他显得很轻松，“既然我们都知道联邦的统治优于我们国内的统治，为什么不让联邦人来统治拉帕？”
　　“反正情况不会比现在更糟糕了，说不定还会因为他们的到来，让拉帕获得机会和改变！”
　　卡西亚先生张大了嘴巴看着自己的好朋友，难以相信的看着他，“你疯了？”
　　“你这是想要背叛国家？”
　　“而且……”，他犹豫了一下，“大总统不是你的亲戚吗？”
　　大总统第三任妻子是戈麦斯的堂姐，并且大总统和这位妻子生了两个孩子。
　　听起来不少了，但大总统有二十多个孩子，这就很不起眼了。
　　戈麦斯又吸了一口烟，然后将浓浓的烟雾吐出来，“我也是拉帕人，我心中也装着自由和理想。”
　　听到这个话卡西亚先生忍不住笑出声来，笑声里充满了嘲讽，“你只是一个投机者，你是想要投靠联邦人？”
　　“黑暗笼罩着拉帕，如果我能为人民带来太阳，你觉得我是英雄，还是混蛋？”
　　戈麦斯先生的眼睛里不断有光华流转，他的另外一只手都微微有些颤抖，这是一个机会！
　　一个可能一千年都不会有一次的机会，一个彻底重建拉帕阶级的机会！
　　大总统能当统治者，为什么他不行？
　　如果他带着联邦人进入了拉帕，干掉了大总统，他是不是也有机会问鼎那个位置？
　　虽然大总统是他的姐夫，但他也是很多人的姐夫。
　　能够成为商会会长并不是因为戈麦斯先生堂姐的这层关系，而是他脑子灵活，在那群蠢货中脱颖而出而已！
　　他也有自己的想法，有自己的野心，他觉得这是一个机会。
　　“历史会证明，我们不是罪人！”
　　现在他需要做的，就是说服自己的好友，卡西亚先生。
　　只有说服了他，这件事才好继续开展，因为他自己不认识任何联邦的官员，他需要有人为他引路。
　　卡西亚先生吸着烟，思考着他说的这些话，不得不说，他说得有一点道理。
　　作为一个合格的工具人，他在拉帕里的日子其实并不太好过，但只是因为他有能力，也算是特权阶级，所以统治阶层才会用他。
　　他对统治阶层也有诸多的不满，但整个拉帕的军队都控制在统治阶级手中，这也是他们持续统治的核心。
　　依靠个人的力量，根本掀不起什么风浪，但借助联邦人的力量呢？
　　他端起咖啡抿了一口，醇厚的咖啡口感和口腔中的烟味，还有残留的尼古丁混合，形成了一道独特的风味。
　　戈麦斯先生没有催促他，只是等他自己思考。
　　当他看到卡西亚先生的眼神出现波动，开始变得犹豫不决时，他才继续说道，“还有，卡西亚，我的朋友。”
　　“你认为，如果我们不这么做，把消息传回来，联邦人就不会入侵亚蓝了吗？”
　　“他们会因为你的忠诚放过入侵亚蓝，放过入侵拉帕吗？”
　　这个问题问的卡西亚先生措手不及，一旦联邦的力量入侵亚蓝地区，就肯定会完整的统一整个陆地。
　　不然他们的入侵毫无意义，而且亚蓝也不算是一个特别大的陆地，对联邦的体量来说，完全能够吞得下。
　　卡西亚先生愁眉不展的回答道，“他们还是会入侵。”
　　“是的，他们还是会入侵，到时候大总统如果决定抵抗，会有大量的民众被送到前线去送死。”
　　“当他认为不是联邦人对手的时候，他就会主动投降，他的人不会出事，死的都只会是普通平民。”
　　“如果他一上来就投降，一点都不反抗，他还会持续强化他的统治权。”
　　“我有一个问题，你觉得如果在联邦人的控制下，他是和现在这样不会有什么变化，还是会更疯狂的搜刮财富，然后想办法把资金转移到联邦来？”
　　说这话，戈麦斯先生向前倾斜了一点身体，“我告诉你一个秘密，我帮不少人在联邦开设了账户，并且存入了大量的资金。”
　　他说完就重新靠了回去，有些事情你说的，施加给别人的，并不会得到人们的重视。
　　只有他们通过自己的努力和聪明才智思考出来的，才会被他们重视。
　　卡西亚先生脑子有些乱，他双手支撑着额头，“我不知道！”
　　戈麦斯先生也没有催促他，“你好好考虑一下吧！”
　　“我觉得这是一个机会，你这些年来一直崇尚联邦的统治，现在有机会让拉帕人民也享受到自由，我们不该放弃它。”
　　“人民应该享受更好，更自由的生活，而不是生来就被某些人统治，奴役！”
　　(本章完)

第834章 振聋发聩和热夏计划
　　第834章 振聋发聩和热夏计划
　　振聋发聩不一定需要雷霆暴怒，有时候只是一句声音不那么大的话，就能在人的心底起惊雷！
　　卡西亚先生的手轻微的抖了抖，烟灰落在了桌面上，他连忙拿起一张纸将烟灰铲起来，放进烟灰缸里，然后拿着毛巾擦了擦。
　　“你让我不知道该怎么说！”
　　卡西亚先生叹了一口气，“我需要考虑一下，这件事不是那么容易作出决定的。”
　　戈麦斯先生点了点头，“当然，你应该慎重的考虑，但无论你最终做出什么样的决定，我们都是朋友！”
　　他显得很真诚，不过现在在卡西亚先生的眼中，他的真诚未必是真的真诚！
　　一个寻找到了机会的野心家，他说的每一句话，都需要反复的推敲，才能决定是否相信。
　　本来卡西亚先生打算留下戈麦斯先生在别墅居住，这个别墅太大了，有很多的客房，完全可以让戈麦斯先生在这里享受一整晚独处的时间。
　　但他拒绝了，他说他在城里的酒店订了房间，卡西亚先生并没有过多的挽留。
　　晚上洗漱结束躺在床上时，他翻来覆去的有些睡不着。
　　“你心里有事！”，他的妻子躺在他的身边说道。
　　卡西亚先生叹了一口气，“戈麦斯今天晚上的表现让我觉得他很陌生，但他又说服了我。”
　　“我一直在犹豫。”
　　他的妻子侧过身面对着他，黑暗中能看见她眼中反射的微弱的光线，“你在犹豫什么？”
　　卡西亚先生有点迟疑，“我不知道，忠诚和人民谁更重要。”
　　卡西亚先生的妻子这段时间也一直在社交，作为“大使夫人”，哪怕她没有很高的受教育程度，也一样能够在贵妇的圈子里吃得开，就因为她的这层身份。
　　这就像是贵女哪怕是个傻子，也会有人邀请她们参加插花沙龙，这些女人们要的不是大使夫人有多么的知识渊博，能说会道。
　　她们要的是一种“层次感”，她们以后出去的时候可以对其他圈子的女士们说，她们经常和大使夫人一起聊政治。
　　真他妈见鬼，谁知道她们到底在聊什么，以及大使夫人参与度有多少？
　　只要有这个头衔，就足够了。
　　所以她也能接触到一些时政类的消息，女人们并不都是能耐得住寂寞的。
　　此时她也有一些自己的想法，“我最近听到了一种说法。”
　　卡西亚先生笑了笑，“也许能给我作为一些参考。”
　　他嘴上这么说，但实质上并不这么认为，他的妻子只是受过家庭教师的教导而已，而且学习的时间还不错。
　　他这么说，只是希望表现出对妻子的尊重。
　　他的妻子也能听得出来，但并不生气。
　　拉帕女性地位本来就不高，他此时表现出的尊重已经令人感动了。
　　“她们说，忠于国家，其实就是忠于人民，因为人民才是这个国家的主人，是这个国家的主体。”
　　本来还想着要如何敷衍妻子，让她觉得自己真的起到一些作用的卡西亚先生整个人都愣住了。
　　他的大脑一片空白，然后开始耳鸣，甚至还会有一点恶心！
　　无数的东西都在旋转，过去建立的三观开始崩碎！
　　短时间里两道天雷炸下来，他的三观碎了。
　　但又在很快的重建。
　　他突然回过神来，才发现自己正在被妻子摇晃，“你怎么了？”
　　她的语气中有些焦急，卡西亚先生摇了摇头，“我很好，前所未有的好。”
　　在联邦的帮助下，斯拉德人终于把战线重新推回到两国原本的边际线附近，这让斯拉德人的士气获得了巨大的鼓舞。
　　因为过年的原因，双方很默契的在一月份选择了暂时的停战。
　　其实不能算停战，只能算是中场休息，因为他们都在重新积蓄力量，为接下来的战斗继续拼命。
　　丹特拉共和国的总统府内，国家的将军，总理，一些政府高官都在这里。
　　他们的表情很严肃，因为他们开始感觉到巨大的压力了。
　　之前他们一直在斯拉德人的领土内作战，无论战争打到什么程度，最终毁灭的都是斯拉德人的城市和国家，而不是他们的。
　　但现在战线已经被推回到边境线上，这就意味着一旦战争继续失利，他们就会从入侵战争，转变为抵抗战争。
　　炮火将毁灭他们的村庄，城镇，城市，以及所有的一切。
　　拿刀子在别人身上乱捅固然很爽，但是被别人捅，就没有什么快感了。
　　“联邦人带来的变数太大了，他们的战争风格正在快速的成型，而且我不得不承认一点，那就是他们的补给很厚。”
　　“我们的炮击大约持续两轮到三轮，就会吹号进攻，他们有可能会炮击三轮到五轮，才会吹号进攻。”
　　“这不是炮击的问题，还有其他类似的问题，他们对战争的投入比我们要大得多。”
　　“英勇的士兵们要在被饱和炮击之后，顶着子弹风暴冲上去，我们的损失很大。”
　　这名陆军将领说的大家都知道，联邦人很有钱，也很舍得，双边的战损比例正在发生变化。
　　丹特拉人的军队现在伤亡开始变得更多，联邦军队的伤亡开始减少。
　　有人说，他们就是用钱砸赢每一场战斗。
　　但战争这种行为，从来考虑的不是过程，而是结果。
　　现在联邦人的士气越来越高，如果继续让他们赢下去，很快就会成为丹特拉人的大麻烦。
　　他们这次趁着暂时的休战期，就是讨论怎么解决这个问题。
　　“联邦人在斯拉德联盟中获得了更重要的话语权和位置，从我们获得的情报来看，联邦政府想要主导这场战争。”
　　一旁的军方情报负责人在这个时候，说出了这样的一番话，“仇恨，总有化解的时候，但贪婪，是没有止尽的，先生们。”
　　“我们面对的不是和我们有世仇的斯拉德人，我们面对的是对我们的领土，财富，人民，无尽贪婪的联邦人！”
　　情报主管举了一下手，“我注意到一件事。”
　　“在战争爆发之前联邦的经济已经进入了衰退期，从他们的一些报纸上都看得出，他们主要都在讨论经济萧条带给社会的一些问题。”
　　“失业率，混乱，黑帮，游行示威。”
　　“各种社会问题频发。”
　　“但是从战争爆发之后，他们的经济下行不仅得到了停止，整个国家经济都开始转好。”
　　“因为贸易。”
　　此时总理点着头手指在桌面上敲了敲，“我们和斯拉德的战争让斯拉德工业满负荷地运转，很多民生方面的生产完全停滞了下来，他们选择了从联邦进口。”
　　“包括其他一些联盟国家，他们都在大量的从联邦进口商品，他们的经济会越来越好。”
　　“经济的好转同时又提供给他们更大的战争潜力，这是一个良性循环，但对我们来说，却很糟糕。”
　　“为了遏制住他们国内的经济问题，他们的政府一定会加大对战争的投入来缓解经济问题，同时通过掠夺等方式获得更多的战争回报。”
　　“我们必须给他们一记重拳，不然他们的贪婪会毁掉一切！”
　　大总统听着这些思索了片刻后摇了摇头，“你们还没有告诉我，你们打算用什么方式，遏制住他们的势头？”
　　几名军方的首领彼此对视了一眼，其中海军的总司令说道，“我们打算偷袭金港城。”
　　“偷袭……金港城？”，总统愣了一下，“这个计划好像在什么地方听说过。”
　　总理提醒了他一下，“去年联邦的电影，很火爆的那部。”
　　大总统一下子就反应过来，他不仅看了，还是带着大家一起看的。
　　他此时的表情很古怪，“你们确定没有给我开玩笑吗？”
　　“以联邦电影的剧本为蓝图，打造一个偷袭金港城的计划？”
　　他说着自己都忍不住笑了起来，“很好笑，这个笑话。”
　　但军方的将领们脸上都没有什么笑容，只有一点尴尬，这也让总统先生变得严肃起来，“别告诉我，你们是来真的。”
　　军方首领点了点头，“除了偷袭金港城这个计划之外，我们联系了联邦北面的国家，正在和他们秘密谈判。”
　　总统先生看向了总理，总理微微颔首，“年前我给了你一份报告。”
　　大总统突然闭着眼睛拍了一下自己的脑门，“法克，我想起来了。”
　　他每天的工作内容太多了，有些东西正在看，看到一半，突然有个急事就给他忙忘了。
　　总理解释了一下，“我们派出了秘密团队联系了联邦北面三国，和他们谈论共同进攻联邦的想法。”
　　总统点了点头，“是的，我记得我看过这个，结果怎么样？”
　　一名外交官回答道，“有一部分进展，他们其实也对联邦突然干涉他国战争感觉到担忧，而且联邦一直在吸纳他们的人口。”
　　“目前我们还没有能够说服他们和我们一同出兵，但是我相信在我们偷袭了金港城之后，他们一定会和我们结盟。”
　　总统很严肃的问道：“为什么？”
　　他没有因为自己的无知……而感觉到羞愧什么的，他只是一名总统，他又不是超人，什么都知道，总有他不知道的事情才正常。
　　“一旦我们偷袭金港城之后，联邦人就会立刻按照电影中的剧本那样，对亚蓝动手。”
　　“只要他们入侵亚蓝地区，我们就能说服北面三国和我们结盟，因为联邦开始变得危险，他们也许会是下一个被入侵的国家。”
　　“这样我们可以在海上继续牵扯联邦的精力，同时北面三国也能对联邦本土造成威胁，让他们不能把全部的精力都放在南大陆的战场上。”
　　“并且我们重创了金港城之后，对联邦的海运也是一个巨大的影响。”
　　“他们金州的港口并不能支撑得起大型货轮的靠岸，短时间里他们向南大陆输送的物资数量也会下降，给我们争取一些时间窗口。”
　　总统先生听完之后提了一个问题，“如果我们让联邦人占领了亚蓝以及星岛，会不会对我们在东大洋上的战略计划造成威胁？”
　　星岛和亚蓝离联邦更近，离丹特拉就要远一些了，除了这两个地方，东大洋上其实还有其他的一些岛屿。
　　但整体环境比起来，肯定不如星岛和亚蓝，总统先生的担心是正常的。
　　海军总司令给出了否定的观点，“这两个地区离我们有相当的一段距离，它可以作为联邦防守的壁垒，但不能作为他们进攻我们的前哨。”
　　“而且我相信，一旦联邦人入侵亚蓝，就一定会和当地人产生冲突。”
　　“亚蓝地区没有一个统一的政权，大大小小的国家，部落，军阀，这些人都会成为联邦人的麻烦。”
　　大总统一直在很认真的听着，但他听着听着嘴角又忍不住上挑了几下，好险没忍住笑出声来。
　　“你们确定这不是‘新年礼物’？”
　　他还是有点怀疑这些人是不是在和他开玩笑，因为……用联邦人的电影剧本作为战斗计划，这可能是这个世界的第一次，也可能是最后一次，太滑稽了！
　　但会议桌边上的先生们都在摇头，他们都确定，这的确是一份作战计划。
　　海军总司令员说道，“总统先生，正是因为我们都认为它荒诞到不可能是真的，所以联邦人也不会认为它是真的。”
　　“哪怕他们的间谍特工打探到了一些消息，也会认为这是假的作战计划。”
　　总统先生揉了揉太阳穴，“既然你们都认为这个计划可行，那么……就这么执行吧。”
　　他说着顿了顿，“这个总站计划叫什么名字？”
　　“我们得给它起个响亮一点的名字！”
　　总理笑说道，“热夏！”
　　火热的夏天，炮火连天，城市在舰炮下哀嚎，确实不错！
　　大总统没有其他什么意见。
　　很快他就继续下一个议题，“我们对东边的战斗还要加快速度，更多的资源，更多的人口，这是一场决定了未来一百年国家命运的战争，我们可以死，但不能输！”
　　他缓缓起身，其他人都站了起来，“为了丹特拉！”
　　丹特拉共和国这边的风格很硬朗，很快作战计划就开始进行分配，一些游走于其他国家的丹特拉间谍们，开始为执行这场作战计划搜集情报。
　　其中有不少人还潜入了金港城。
　　联邦没有什么户籍制度，而且对入境人士也没有什么太好的甄别方法。
　　如果只是靠肤色或者长相……大家基本上没有什么太大的区别，而且不少间谍持有的都是斯拉德的护照。
　　他们潜伏在斯拉德已经很长时间了，本来目的就是为了窃取斯拉德的军事情报，现在需要他们到联邦来，反而更容易了一点。
　　这些间谍需要搞清楚利卡莱州的岸炮布防情况，以及金港海军基地具体有多少海军，多少战舰，以及他们的出勤和训练计划。
　　一二月份历来都是一年之中最冷的时候，但是在坦非特的战场上，人们却只感觉到一片火热。
　　联邦政府开始允许记者到前线去报道一些前线的真实情况，但所有的稿件必须由联邦政府审查通过后才能刊发。
　　民众们终于从报纸上读取到了和官方通稿不一样的前线，但是都是好的前线，他们每天都在做什么，推进，以及消灭敌人之类的。
　　联邦人对战争的热情，以及获胜的热情空前的高涨！
　　曾经有一个小报社希望能够通过制造一些假新闻来获得关注，提高销量，他们报道了在前线上死亡惨重的消息。
　　随后撰写这个新闻的记者，主编，总编，报社的老板，全部都被抓了起来，而且还是联邦调查局抓的。
　　他们给的理由是这个报社是由境外势力控制，他们试图通过编写假新闻的方式，误导民众，产生恐慌和焦虑。
　　不少联邦公民知道后都纷纷说抓得好，对于这些破坏联邦目前大好局面的人，他们也是深恶痛绝的！
　　二月上旬的周末，金港码头上聚集了不少人，伴随着几艘军舰的进港，码头上的女孩们都开始挥舞着手中的花束。
　　今天是前线轮休的士兵回来休整的时候，一些军官，一些老兵，都获得了休息的机会。
　　他们会在国内停留大概一周左右的时间，然后就要重新赶赴战场。
　　其实这个也是国防部搞出来的一种政治宣传手段，这批次的小伙子都是非常优秀的小伙，英俊，帅气，加上他们与普通士兵不同的肩章，码头上的女孩们都开始发狂！
　　《今日金港》的记者拍摄下了一些抓拍的，很有感觉的镜头，并在第二天的头版头条用上了——《征途还在继续》
　　蓝斯看完了这篇报道，写得很煽情，非常典型的“官方风格”。
　　把战争浪漫化，理想化，把残酷的东西隐藏起来，看了这篇新闻稿后给人的第一印象就是只要加入联邦军队，去前线战斗，不仅能成为军官，还能获得地位，声望，财富，以及姑娘！
　　不知道又有多少人会报名参军，为老爷们的未来去打生打死！
　　随后他把目光放在了眼前的这位戈麦斯先生的身上……
　　(本章完)

第835章 大贸易
　　第835章 大贸易
　　自从一个月前戈麦斯先生在卡西亚大使那边听说了联邦有入侵亚蓝的想法，他这一个月的时间就在为这件事奔波。
　　不是为了打消联邦人入侵亚蓝的野心和欲望，而是想要加入到这场“变革”中。
　　他认为，这是一场真正意义上，能打碎现有阶级的变革，一场将会席卷整个亚蓝的变革！
　　亚蓝几乎所有的统治阶级都会面临一次生存或者灭亡的选择，统治者不再安全，他们和普通的人民没有任何的区别，在联邦的军队下一碾就碎！
　　普通人改变自己命运的机会来了，他可以预见，到时候会有很多人站在联邦人这边，特别是那些底层人。
　　因为他们真正的渴望改变现有的一切，所以哪怕会死，他们也会尝试着拼一次！
　　不会有比他们现在更糟糕的情况了，无论结果如何，都只会更好，不会更坏，他们也不会活到去体验更坏的时候。
　　作为一名开明的特权阶级，戈麦斯先生一直从事于对外贸易，他接触过很多外国人，也去过不少国家，他从这些国家，从它们的历史中发现了一些东西。
　　比如说每当有“变革”出现的时候，就意味着统治阶级，特权阶级，将会遭到大清洗。
　　他就是特权阶级中的一员，他反抗不了这种海啸一样的伟大力量，那么他现在唯一能做的，就是在这场风波还没有形成海啸之前，比所有人都更早的站在浪头上！
　　他通过卡西亚大使那边也获得了一些国会大人物的联系方式，但是这些大人物们根本没有给他面对面的机会，只是让自己手下某个幕僚去见他，甚至是幕僚都很少。
　　很多都是一些他都不知道干什么的人，和他坐在一起，一脸无所吊谓的让他把自己的想法说出来，他们会转达给议员。
　　这些人不重视他，毫无疑问，他们连聆听他要说什么的想法都没有，只是一种理解，找个人打发了他。
　　四处碰壁之下也让戈麦斯先生意识到了一点，哪怕他现在急着想要卖国，都不一定有人愿意接纳他！
　　这就是小人物最悲哀的地方，你得有价值。
　　你连一点价值都没有，就算你要作出违背祖宗决定的时候，人家也不会多看你一眼。
　　卡西亚大使是有价值的，作为驻联邦大使，他能和国内的高层通话，能够帮助联邦了解拉帕国内高层之间的一些局势，比如说大总统和一些世家之间，是否有摩擦之类地
　　说是世家，其实就是以前部落酋长的家族。
　　大多数亚蓝的国家都是由多个部落逐渐合并形成，这些部落里原先的酋长，就成为了新国家的统治阶级，这也是这些国家从一开始就阶级固化的原因之一。
　　他们根本就没有打开过门，又怎么谈得上把门锁死呢？
　　本来戈麦斯先生心中还是有一点点……骄傲的，毕竟作为拉帕商会的会长，特权阶级中响当当的人物，他觉得自己多少应该有一点价值。
　　可现在来看，他高估了自己。
　　在连续碰壁之后，他又和卡西亚大使谈了一次，这次卡西亚大使给他指明了一个方向，去找蓝斯。
　　其实戈麦斯先生认识蓝斯，上一次来的时候，阿尔贝托接待的他，蓝斯也在作陪。
　　他没有想到蓝斯的手居然能伸得那么长，能伸进国会来，而且这件事据说就是蓝斯在背后推动。
　　一个黑帮首领推动一场入侵战争，他的目的是什么？
　　卡西亚大使不知道，戈麦斯先生也不知道，但不妨碍他现在来接触蓝斯。
　　这就是他出现在这里的原因，他迫切的想要卖国，同时又希望能有一个合适的买家，收下他的诚意！
　　做了一辈子生意的戈麦斯先生，突然间觉得，卖国可能是他做过最难的一次了！
　　“抱歉，刚才正看到精彩的地方。”，蓝斯为自己一直在看报纸的事情道了一个歉。
　　其实戈麦斯先生来了已经有两三分钟了，但他一直在看报纸，他不想看到一半就放下，所以让对方等了等。
　　作为一个事情很多的人，有时候一件事做到一半放下来，去做另外一件事，就代表着这件事很大概率会被忘记。
　　他如何不把报纸看完就和戈麦斯先生聊天，说不定等聊完天的时候，他也忘记了报纸没看完。
　　这就等于他浪费了看了前半段的时间，做了无用功，所以不如先看完，再聊天。
　　戈麦斯先生笑得随和，“没关系，我比我们约定的时间来得要早，是我扰乱了你的安排。”
　　蓝斯没有在这个问题上继续和他纠结，“那么……”，他放在桌子上的双手很自然的十指扣拢在一起，抱成拳，“你想要和我聊点什么？”
　　“卡西亚大使之前已经给过我电话了，和我谈到了你。”
　　“他说你在拉帕国内有比他繁杂的社交关系，从总统，到军队中的一名军官，你认识很多这种人。”
　　戈麦斯先生连连点头，“我是商会的会长，我主要负责把拉帕的商品卖出去换成钱，然后从国外，比如说联邦，购买一些产品带回去。”
　　“所以我难免会认识很多人，你知道，拉帕很落后，没有什么工业设施，我们几乎所有的东西都来自进口。”
　　这也是亚蓝目前大多数国家都面临的问题，这个世界并没有留给他们太多的时间去追赶那些已经完成了工业技术累积的国家，世界历来很残忍。
　　在他们还拿着简陋的弓箭准备去看看这个世界的时候，联邦的工厂里已经可以生产精密的工业产品了。
　　战车，坦克，军舰，甚至是侦察用的小飞机。
　　亚蓝一度成为了各国的倾销地，大量廉价的轻工业产品直接摧毁了他们本地的工业萌芽，这也是所有落后国家都经历过的事情。
　　当你生产一件商品的成本，高于从国外进口一件更先进，更美观，功能更多的同类产品时，就没有人会去推动工业技术的发展。
　　因为资本是逐利的，如果国家没有工业补贴让他们去做这些，那么这些资本家，他们就不可能承受每年巨大的亏损去搞什么研发。
　　恰恰亚蓝还是一个原始的地方，这里的统治阶级甚至都还没有进入封建社会，就直接进入了文明社会。
　　指望他们去制定推动工业发展计划，还不如想想怎么教会猩猩进工厂干活。
　　所以亚蓝这个地区大多数国家的商品，全都依赖于进口。
　　作为拉帕最大的商会，也是官方指定的商会，戈麦斯先生的确有资格认识很多人。
　　大大小小，稍微有点能力或者有点钱的人，想要从联邦或者其他国家弄到一些最先进的商品时，就得找他或者他的人。
　　这就让他在普通的日常工作中，很快建立起了一张大网。
　　蓝斯微微颔首，他知道这种人，手里掌握着进出口的指标，除了统治阶层，就是他们最爽！
　　拉帕这种还没有进化到封建社会的国家，权力就掌握在那么几个人的手里。
　　他们不允许别人窥觑他们的权势，财富，但他们又有没有什么比较先进的统治手段。
　　不像是那些土地面积更大的国家，在战争和文明融合的过程中社会发展的速度很快，所以他们只能通过一些刻板的规则，来约束这个社会。
　　每个季度，进口的配合是多少，出口的配合是多少，都是完全制定好的，只有这样才能为他们的统治带来稳定。
　　这种人很赚钱！
　　蓝斯再次打量了一下戈麦斯先生的穿着，几百块钱一套的外套算不上有多名贵，但也不算差。
　　他佩戴了一块三千多块钱的手表，之所以蓝斯知道这块表的价格，是因为家族中有人买过。
　　在那个人均年收入可能就几十块钱的地方，他这一套，就是一个家庭的一辈子。
　　他的目光重新回到了戈麦斯先生的脸上，“所以？”
　　卡西亚大使和戈麦斯先生说过，他们在联邦只是这个社会的底层，哪怕他有钱。
　　联邦政府和社会上这些人收拾掉不少外国的有钱人，他和蓝斯沟通的时候一定要坦诚。
　　蓝斯很聪明，反应也很快，如果他欺骗蓝斯，那么就等于他自己斩断了自己的这条路。
　　此时戈麦斯先生的脑子里调用起了来见到蓝斯之前，一直在准备的说辞。
　　他深吸了一口气，给自己鼓鼓劲，此时他内心的忐忑是前所未有的。
　　“我想和蓝斯先生您，做生意。”
　　蓝斯笑了两声，“这可以，没问题，你有什么好卖的商品可以给我，我这边有渠道帮你销售掉，不过这件事具体的细节，你得和罗杰夫谈。”
　　“罗杰夫是帝国商会目前的会长，他负责很多生意上的事情。”
　　他拿出一支烟，戈麦斯先生立刻掏出了口袋里纯金镶嵌着宝石的打火机，弯着腰撅着屁股打着火走了过去。
　　蓝斯看了他一眼，然后笑着就着他的火点着了香烟，随后拍了拍他的手，示意他可以收回去了。
　　重新做好的戈麦斯先生简单的整理了一下着装，捏住领子拽了拽，“蓝斯先生，您可能没有太明白我的意思。”
　　他舔了舔嘴唇，“我的商品有些特殊。”
　　蓝斯挑了挑眉梢，示意他继续说下去。
　　“土地，矿藏资源，橡胶，可再生和不可再生的资源，人口，甚至是政权，都在我的交易范围之内！”
　　他终于说出了这句话，说完这句话的时候心脏就是一阵狂跳！
　　咕咚咕咚的让他感觉到口干舌燥，脑门上都在冒汗。
　　他拿出手帕擦了擦脑门上的汗水，裹了裹嘴巴，强硬的分泌出一些唾液咽了下去。
　　蓝斯似笑非笑的看着他，弹了弹烟灰，“有趣。”
　　“戈麦斯先生，你的商品名录真的挺特殊的，不过我对这些商品的确有一点兴趣，你打算怎么出售这些东西？”
　　戈麦斯先生的身体微微颤抖着，他知道，自己迈出了通往成功的第一步，“蓝斯先生，我很喜欢联邦。”
　　“我从小就热衷于听有关于联邦的故事，卡西亚大使是我的好朋友，我们对联邦的一切都非常的认可，也认为联邦的制度是世界上最先进的制度。”
　　“在拉帕，我的家乡，人民正受到独裁统治者残暴的统治，他们吃不饱，穿不暖，生活在恐惧之中。”
　　“我并不打算出售这些东西获得金钱，获得其他什么东西，我只想将自由，带去联邦。”
　　蓝斯似笑非笑的说道，“但有时候，自由不一定就是人们所想的那样，也不一定幸福！”
　　戈麦斯先生直接代表了他的同胞作出了选择，“但至少他们获得了自由！”
　　蓝斯微微颔首，“我会把你的想法转达给参议员，至于是否能够打动他们，我无法保证。”
　　“不过你的态度和努力，肯定不会白费。”
　　他思考了一会，“你这次来联邦，带了家乡的土特产吗？”
　　戈麦斯先生一时间没有反应过来，“您说的‘土特产’是指……什么？”
　　当然是指那些纯金镶嵌了宝石的农作物，不然还能是什么？
　　庸俗的钞票吗？
　　很明显戈麦斯先生来之前并没有想过，只是一趟旅行，自己就会坚定的踏上成为“拉帕自由之父”的道路，所以他肯定没有携带这些具有诚意的土特产。
　　不过他有钱，有钱有时候也能做到这些，而且他管理着他姐夫以及一些达官贵人的账户，这里面也有钱。
　　稍晚一些的时候蓝斯给汤姆打了一个电话，和他说了这件事。
　　汤姆听完之后确认了这一点，“我听说过，有这么一个人这段时间很活跃，老实说……”
　　他站在那用手搓了搓额头，因为他现在很无语，“我不知道怎么说，为什么会有这种迫切的想要卖国的人？”
　　蓝斯大笑着说道，“因为不是所有人都相信意志能战胜一切，我觉得这很正常。”
　　“而且我觉得可以考虑先接触一部分这样的人，不管我们会不会那么做……最终我们都需要向亚蓝地区输出我们的价值观和文化。”
　　“我们需要有一些人，特权阶级，具有代表性的，站在浪潮的最前面，为人们做一个示范。”
　　“这些人靠拢过来，对于不管是软入侵还是硬入侵，都有很大的帮助。”
　　“你和参议员说提一句，如果他有什么需要了解的可以给我电话。”
　　两人又闲聊了一会，蓝斯还特意说戈麦斯先生也准备了一些土特产，这蓝斯隔着电话都能感受到汤姆脸上的笑容。
　　自从认识蓝斯开始，汤姆的日子就变得好过了起来。
　　挂了电话后汤姆把蓝斯说的事情重新整理一下，捋顺了思路，然后才来到了参议员的房间外。
　　这段时间参议员他们都很忙碌，都在忙着各种事情。
　　联邦在战场上出色的表现让总统府和国会在联军面前变得非常的强硬，他们一方面想要承担更多的责任——这听上去好像是个很蠢的选择。
　　战争不是玩笑，是会死人的，而且这场战争就像是一些人说的那样，其实和联邦没有一分钱的关系！
　　至今依旧有人在调查联邦的货轮被击沉的事件，他们不认为这是丹特拉人做的，他们认为这可能是联邦自己干的。
　　在战场上承担更多的责任，就要付出更多的伤亡，但是在承担更多责任的背后，是联邦政府索要的更多的权力！
　　现在国会方面想要主导这场战争，从一个小老弟参与者，变成战争真正的主导者，决定者，以及最终最大的获利者。
　　他们一直在开火，各国大使也不断的访问这些国会参议员们，试图通过外交手段寻找新的平衡。
　　等了大约二十分钟，参议员的首席幕僚微笑着推开了房门，领着一名大使从里面出来，两人一边走一边说的朝着外面离去。
　　汤姆这才站在门边，敲了敲门。
　　站在落地窗前端着咖啡望着窗外景色的参议员回过头来，他问道，“有事？”
　　汤姆走进来把刚才蓝斯说的那些事情又说了一遍，参议员听完之后思考了一会，“这件事……你跟进一下吧。”
　　只是简单的一句话，就让汤姆心里一惊，他突然意识到，一定是有什么东西发生了变化！
　　不过他不太好问，如果参议员自己不说的话，他问就不太合适了。
　　他点了点头，“蓝斯目前在主导这件事，我的想法是交给他去做。”
　　参议员思考了一会后再次点头，“可以，有些事情我们做的确不太合适。”
　　毕竟联邦政府从来不干涉其他国家内政，也不资助其他国家反政府势力。
　　至于民间的自发行为？
　　那他妈和联邦政府有什么关系？
　　参议员端着咖啡又喝了好几口，他皱了皱眉，“我给他打个电话吧。”
　　“有些事情他可能不太了解。”，随后他看了一眼汤姆。
　　汤姆愣了一下，但很快就心领神会的说到，“那我去做事了。”
　　参议员点了点头，“把门关上。”
　　他随后走到了桌子边，提起了电话，拨通了蓝斯的号码……
　　(本章完)

第836章 火辣辣的夏天和竞争
　　第836章 火辣辣的夏天和竞争
　　嘀铃铃铃铃的电话铃声让蓝斯的注意力从手中的积分文件上，转移到了电话上。
　　劳务公司那边的经理人给他写了一份报告，阐述了一下目前公司发展的美好未来，同时也提了一下目前遇到的问题。
　　工会的人正在反击。
　　蓝斯这边和工厂对接的工人不允许是工会的会员，如果他们是，那么必须申请退出之后才能注册到公司来。
　　这等于是在挖工会的根。
　　工会方面极力的抗议，他们已经和公司这边谈了两次了，但始终都没有达成任何协议。
　　不让工会插手公司的运作，就是蓝斯的底线，至于其他的，他不在乎。
　　经理说工会这边打算在利卡莱州这边推动一个配套产业的大罢工，来对抗万利劳务公司目前的“暴行”。
　　只要是和万利劳务公司签订了劳务配套协议的企业，和这些企业有合作关系的企业都在罢工范围内。
　　简单一点来说，如果有一家企业是生产滑轮的，这家滑轮公司和蓝斯签订了劳务配套协议。
　　因为整个工厂里都是蓝斯这边注册的工人，没有工会的工人，他们想要通过罢工的方式来要挟工厂是做不到的。
　　所以他们现在换了一种方法。
　　滑轮需要螺丝，需要螺母，需要轴承，他们会安排为滑轮公司提供这些零配件的企业进行罢工示威，让他们终止和滑轮公司的合作，来对资本方施加压力。
　　没有了螺丝，没有了螺母，没有了轴承，滑轮根本组装不起来，这的确是一个办法。
　　经理很担心一旦他们成功的尝到了甜头，就有可能引发更多地方系统性的对万利劳务公司进行“围剿”。
　　这是一个非常艰难的难关，至少在经理看来是这样。
　　大罢工的威势一旦席卷起来，不管是资本家还是政客，都要低头！
　　他向蓝斯提议，是否使用一些手段暂时缓和一下和工会之间的关系，而不是这么硬碰硬下去。
　　蓝斯正打算和经理通话，电话铃声就先一步响了起来。
　　他接起电话，“我是蓝斯。”
　　“是我。”
　　听筒中熟悉的声音让蓝斯脸上露出了一些笑容，戈麦斯先生早就离开了，他去准备“土特产”去了。
　　“参议员。”
　　“刚才汤姆告诉我，那个什么谁在你那边，打算出售一些特殊的东西，你是怎么想的？”
　　克利夫兰参议员对蓝斯还是很看重的，越是相处得久了，越是能发现蓝斯的优点和特长之处。
　　他为蓝斯感觉到惋惜，如果蓝斯不是一名黑帮首领，他其实不介意让蓝斯来接他的班。
　　政治这个东西，和财富不一样。
　　什么人都可以继承财富，只要是拥有财富的人自己开心就行了。
　　有大富豪把自己上亿的资产转交给了他养的狗，为此还成立了一个基金会。
　　据说这条狗死之前，基金会的人就在考虑如何继续持有这些钱的事情，他们为狗进行配种，从中挑选出血统最好的下一代，然后继承一个数以亿计的基金会。
　　一只狗拥有自己的庄园，自己的管家，自己的女佣，拥有一切！
　　这听起来不可思议，但这就是财富的特性，它可以在任何人手里，哪怕不是人都行。
　　财富的性质都不会发生变化，一块钱就是一块钱，不会因为持有这一块钱的家伙是条狗，商店里的店员就拒绝把价值一块钱的商品出售给这条狗牵着的人。
　　嗯，牵着人，但也是人牵着狗，只要能合法的把钱装进自己的口袋里，他们才不在乎自己到底是什么。
　　但政治不一样。
　　政治的性质会在不同的继承人之间发生变化，因为政治利益一直都是“不确定”的。
　　比如说，克利夫兰参议员在和某个同僚之间完成了一些工作，被他帮助的同事说了一句“我欠你一个人情”。
　　那么问题就来了，一个人情，到底是什么样子的人情，这个人会为这个人情付出什么？
　　这个人情在克利夫兰参议员的手里时，这个人可能会全力以赴的为他做点什么。
　　当他决定把这个人情传承下去的时候，它的性质就会发生变化。
　　如果继承者是个废物，那么这个人情它的极限很大概率就是“我无能为力”。
　　但如果这个继承者是一个超过了克利夫兰参议员的人，那么这个人情依旧是“我会尽全力”，连模棱两可的话都不会说。
　　所以很多政客的继承人，不一定是自己的儿子。
　　可能是自己的侄子，可能是自己的学生，甚至可能是自己的同事！
　　谁最适合，就选谁。
　　而且政治看的是“路线”，是“派系”，不是“血统”，所以挑选一个合格的政治遗产继承者，对于顶级政客来说很重要。
　　蓝斯符合了所有顶级政治继承者所必需的一切要素，他脸皮厚，心肠黑，能做好事，能做坏事，善于演戏，脑子灵活，社交能力满分……
　　克利夫兰参议员能找到很多的优点，并且每隔一段时间，就能发现一些新的优点。
　　但他的缺点和他的优点一样明显，他的出身，他的背景。
　　他可以有很多优点，数不清的优点，但只要有这两个缺点，就让他无法成为一名合适的政客，很可惜。
　　所以克利夫兰参议员愿意和蓝斯聊聊天，说不定蓝斯还能给他一些启发，一些启示。
　　面对参议员的问题，蓝斯一样很坦诚，“我们需要一些榜样，恐怖统治只是统治中的一部分，如果我们想要把亚蓝地区变成联邦的领土，那么我们不仅要占领那里的领土，还要俘获他们的人。”
　　“戈麦斯这个人的身份很特殊，他在拉帕国内认识各个阶层的人，商人的特性赋予了他灵活的人际关系和底线，他可以为我们起到一个润滑的作用。”
　　“我们可以在亚蓝那边树立几个典型，让人们看到这些典型地区发展的巨大变化，人民的自由，富足，稳定，然后让他们对比。”
　　“以前他们没有选择的机会，但现在，我们来了！”
　　克利夫兰参议员听着他说的话非常的认可，“你说得很对，榜样的力量才是无穷的。”
　　“大家都很贫穷落后的时候，他们不会抱怨什么，但突然有人变得你所说的那样，他们就会不平衡。”
　　“你可以不给流浪汉钱，但只要你给了，你最好每个人都给。”
　　这是一个发生在联邦的案件，有一个好心人，每次他发工资的时候，都会给公司街头的流浪汉一点钱。
　　给的不多，五分钱。
　　有一次他身上的零钱不够，给了前面几个流浪汉钱后，到最后一个的时候他发现自己的零钱不够了。
　　他的钱包里都是一块钱两块钱的钞票，他可以接受给一个流浪汉五分钱，接济他一下。
　　但没办法接受给一个流浪汉一块钱，所以他展示了一下自己的钱包，“我没零钱了，抱歉。”
　　然后他就走了。
　　第二天他路过这里的时候，那个没有获得接济的流浪汉主动找到了他，提醒他，他需要支付自己五分钱的善款。
　　这让这个人感觉到自己被勒索了！
　　他给这些流浪汉钱是因为他发烂好心，但他不接受被勒索的援助，所以他拒绝了。
　　这让那个流浪汉成为了周围流浪汉的笑话，这也让流浪汉怀恨在心。
　　没过多久，流浪汉捅死了这个家伙。
　　这也导致了当时新闻媒体上都出现了一些诸如“支援流浪汉的时候请注意自己的安全”之类的提示。
　　亚蓝各国的人民就是那些流浪汉，如果只给了其中几个国家自由，发展，稳定，那么剩下的那些国家自己就会闹起来。
　　他欣赏蓝斯的思维和思考，“这件事你去和这个什么人联系，另外还有一件事。”
　　“六月份左右，你最好找个理由，带着你的人尽量的离开金港城。”
　　蓝斯心中一惊，“你们已经知道了确切的日期？”
　　克利夫兰参议员听着他的话，笑着“嗯”了一下，“这件事你自己知道就行了。”
　　“蓝斯，我很看好你的未来，虽然你现在的身份限制了你往上走，但有时候不一定非要站在台前，你明白我的意思吗？”
　　他们知道这个确切的日期也就是一周前的时间。
　　丹特拉并非一个人和斯拉德联盟开战，他们也有他们的盟友，比如说他们的好邻居，安德。
　　安德的间谍获取了一份来自于丹特拉的情报，情报中提到了关于“热辣一夏”的作战计划，随后他们尝试着破解。
　　从破解出的内容里，他们得到了一些不太确定的关键词，比如说六月，比如说金港城，比如说电影。
　　情报处那边分析有可能这是他们打算真的按照《偷袭金港》这部电影，来安排作战计划，偷袭金港城来释放他们面对的战争压力。
　　经过一小部分人的讨论和商量之后，他们虽然让人继续盯着类似的消息，但并没有向外公布，甚至都没有作出任何预防的想法！
　　这一周时间以来，斯拉德安插的间谍也从侧面反馈了一些应征的消息，丹特拉人正在为战舰进行全面的保养。
　　一些军工厂也开始为这些战舰生产配套的炮弹之类的弹药消耗品，看得出，他们的确有可能会发动一场海战。
　　不过即便如此国会和军方还是没有预防的打算，但他们一直在评估。
　　联邦社会上对于参战这个问题始终存在“反方”，如果说这次参战是为了维持世界和平，多多少少还能说得过去。
　　那么入侵和联邦没有任何关系的亚蓝，就显然不是正义之战了。
　　战争带来了巨大的消耗让联邦政府也很紧张，每一颗子弹，每一发炮弹，都是钱。
　　现在前线的“饱和战术”让联邦的军费压力又大了不少，而亚蓝作为离联邦最近的原材料供给国家，如果他们能拿下这个地方，那么军费压力就会下降，说不定还能赚一笔。
　　那么怎么让民众接受这场“不正义”的战争呢？
　　很简单。
　　亚蓝的存在已经威胁到联邦本土安全，以及蓝斯刚才提到的“把自由带给亚蓝”，从实际出发，从人文关怀出发。
　　和蓝斯的谈话再次给了克利兰夫参议员重要的启发，所以他才稍微透露了一下这个消息。
　　蓝斯很聪明，这是显然的，他得到了答案。
　　“国家的利益高于一切。”，蓝斯在沉默了一会之后，说出了这句话。
　　克利兰夫参议员欣慰的笑了起来，“你是一个优秀的人才，蓝斯。”
　　“如果他们真的过来，这次事情结束之后，你会有一个大活，一个真正的大活！”
　　“总之，先这样。”
　　“好好做，我们都会有光明的未来！”
　　“有什么问题，和汤姆联系，他解决不了，再给我打电话。”
　　蓝斯挂了电话之后坐在那思考了一会，随后摇了摇头，继续开始他的工作。
　　偷袭金港，并不是指偷袭这座城市，而是这座城市的港口，码头和军事基地这三处重要的地方。
　　当然很难免的会有炮弹落入城市中，也会造成不少人员的伤亡，但这就是战争。
　　他只能顾及和他关系不错的人，至于其他人，希望上帝会保佑他们。
　　每年联邦人花费大量的资金在信仰上，募捐，赠与，希望上帝多少能管点用。
　　至于克利兰夫参议员口中的“大活”，蓝斯大概也能猜到，重建金港城。
　　主要是重建金港码头，重建新港码头以及重建海军基地。
　　蓝斯的手中有大量廉价的劳动力，而这些重建工作不需要什么高精尖行业的操作员，需要的就是这种最底层的劳动力，蓝斯在这方面很有优势。
　　他没有问参议员，迈尔斯上将这边知不知道这件事，不管他知不知道，问了都是多余，所以干脆就不问了。
　　接下来一段时间和过去没有任何的不同，每天都是战争的利好消息。
　　联邦财政部发布了一条消息，称五年期的战争债券利息有可能会上调两到三个点，债券市场一下子就变得热闹起来。
　　金融市场，自由商品市场，以及经济全方面的上行让联邦人开始接受这场战争，国内一些社会活动家不断的向社会散布“联邦天命所归”的说法，称这场战争将会改变联邦衰败的命运。
　　三月初，正在因德诺州“征战”的海拉姆从那边回来休息休息。
　　这段时间他们又开拓了一座城市的市场，火拼，互相攻击，每天都在发生。
　　黑帮之间的规则其实非常的简单，那就是没有规则。
　　谁能活下来，谁最强，谁说话就大声。
　　在副州长的支持下，靠向他的那些城市都在“警民一体”的对抗蓝斯家族的入侵。
　　值得庆幸的是这些城市规模并不太大，十几万人，二三十万人，黑帮存在的数量有限。
　　打掉一批之后他们想要重新填补人手就会非常的困难，会出现人越打越少，很快就销声匿迹的情况。
　　不过海拉姆并没有带着人进入这座城市亲自开拓市场，因为市长和韦德市长不是一伙的，在这种情况下，城市中的警察会无限的针对他们，所以海拉姆他们就是打打黑帮，打完就走，绝不逗留。
　　虽然他们不会进入这些“敌对城市”，但是他们的酒会进去。
　　原有的一些黑帮不是销声匿迹找不到人了，就是被打得损失惨重龟缩了起来。
　　新的帮派开始野蛮生长，其中也有一些是蓝斯家族支持的帮派。
　　他们从蓝斯家族这边获得了“贷款”，用于购买武器，车辆，甚至是贷款购买酒水然后出售。
　　这些人是本地人，但又和蓝斯家族的利益绑定在一起，市长对这种办法也没有什么太好的手段。
　　你消灭了这一批，就会有新一批的黑帮出现，指望他们消灭所有的黑帮并阻止新的黑帮出现，是不太可能的。
　　只要离开了城市的范围，蓝斯家族就会让他们知道什么叫做“火力”和“热情”！
　　所以他们虽然没有进驻城市，但城市中已经充斥着蓝斯家族提供的酒水销售渠道。
　　这次打完后埃尔文决定暂时休息一下，所以海拉姆趁机跑回来献宝。
　　蓝斯亲自在火车站接的他，两人拥抱了一下之后，蓝斯就问道，“你说你给我带了礼物。”
　　海拉姆点着头对着身后的手下招了招手，很快他们提了一个箱子过来，当着他们的面打开，里面有两瓶酒。
　　这不是蓝斯自己的酒，他一眼就能看得出来，虽然很像，但还是有差距的。
　　他拿起酒调转了方向，仔细的看了一会，然后才似笑非笑的说道，“铜标威士忌，金标酒业？”
　　海拉姆点了点头，“我们拿到了一条消息，把这辆车截了下来，里面都是这个。”
　　蓝斯把酒瓶放了回去，拍了拍手，“做的好！”，说着他搂着海拉姆的肩膀，“去吃点东西？”
　　金标酒业在金州那边就和蓝斯不对付，蓝斯一直记着在。
　　倒不是他有多记仇，而是拿到特许经营的酒厂太多了！
　　他得想办法弄掉一些，这样酒水的价格才能稳定住。
　　最近酒水的价格开始出现了跌幅，这说明市场的供给方正在增多。
　　当供大于求的时候，就会出现竞价问题。
　　所以确保供需关系的健康，才能持续的赚大钱！
　　(本章完)

第837章 新打法66616
　　第837章 新打法[666+16]
　　理查先生（金标酒业执行总裁）刚回到办公室里，他的一名心腹手下就走了过来，略微偏着头，还用手遮挡了一下，轻声说道，“我们送去东部的两车货不见了。”
　　这句话让理查先生的脚步都停留在了原地，他转头看着自己的心腹，表情已经有些严肃起来，“是……有人黑吃黑，还是司机的问题？”
　　他的手下抿着嘴，看起来很严肃的样子，“现在还不清楚，客户那边一直在催问我们的车到了什么地方，要再等几天才知道是不是客户那边的问题。”
　　理查先生把门关起来，然后走回到自己的办公桌后坐下，“这批货价值多少？”
　　“市场价大约在一百二十万左右。”
　　“一百二十万……他们那边有什么回应吗？”，理查先生问的是订购了这批酒的黑帮。
　　蓝斯家族大肆的把自己生产的酒流向了社会，大把大把的赚钱，金标酒业这边自然是忍不住的。
　　他们也有合法生产的特许经营证，可以合法的储存，但不能运输。
　　因为这些酒名义上都是军需，不可能要在市面上进行流通，而且包装也不一样。
　　生产储存都没问题，只要流通，就是违法。
　　不过联邦的法律历来都是金钱的游戏，只要钱花到位，违不违法从来都不是问题。
　　金标酒业眼红蓝斯那边的利润，他们也开始偷偷的将酒水出售到社会上。
　　他们在这方面缺少渠道，他们不认识那么多的黑帮，所以他们还有一个中间人环节。
　　简单的来说就是他们把酒实际上是出给中间人的，然后中间人再转手卖给黑帮，但中间人自己不负责储存运输，直接由他们自己来解决。
　　看上去好像多了一道环节没有什么意义，不过也规避了一些法律上的风险，三方都获得了自己想要的东西。
　　在资本的世界中，只要利润足够多，资本家们敢于践踏人世间的一切法律，所以联邦的这些法律已经挡不住这些贪婪的资本家了。
　　不只是金标酒业，很多酒厂都在偷偷的向外售酒，国防订单的利润比起这些，还是太低了。
　　金标威士忌在联邦南方都有广泛的市场和认可程度，所以不愁卖。
　　和黑帮们的合作也开展得非常顺利，品牌价值加上合适的售价，以及随时随地能够补货，确保了双方的利益。
　　一直以来大家的合作都挺愉快的，突然少了辆车货，确实有些头疼。
　　理查先生提起电话拨通了中间人的号码，“我们有两辆车不见了。”
　　中间人凭借着源源不断提供货物也赚了一大笔钱，他对理查先生这位总裁也很上心，“你不给我打电话，我也打算给你打电话了。”
　　“这批货可能被人吞掉了。”
　　理查先生忍不住说了一个作为他这样的角色不太容易接触到的词，“黑吃黑吗？”
　　这句话让中间人忍不住笑了起来，“你怎么会这么想？”
　　“应该不是！”
　　“我了解这些客户，稳定的供货渠道一直都是他们所渴望的，而且社会对金标威士忌的认可程度很高，他们不会砸了自己的生意。”
　　“我还需要跟进一下，有消息第一时间给你。”
　　中间人那边挂了电话，理查先生的脸色更不好看了，他放下电话骂了两句。
　　在自己的心腹面前他不需要有太多的隐藏，大家都是知根知底的人。
　　至于他为什么要骂人，原因也很简单。
　　中间人从这里面也是赚钱的，而且赚得不少，至少百分之五以上。
　　他提供了渠道，也让公司不必直接和黑帮联系，也算是一道“防火墙”，所以中间人这边给自己谋求一点好处，董事会这边没有深究什么。
　　但是他们每个人都很清楚，这只是目前，金标酒业对黑帮这个行业还不太熟悉。
　　等他们熟悉过后，就会一脚把这个中间人给蹬了。
　　只是看起来，这个时间很可能要大大的提前。
　　他拿出一支香烟点着，吸了一口气，“这件事不能全部交给他们去做，这对我们来说太被动了。”
　　他瞥了一眼自己的心腹手下，“你有没有认识的黑帮什么的，关系很好的那种，能被我们控制的。”
　　“哪怕规模小一点都行，以我们现在的体量，想要扶持一个黑帮壮大不是问题。”
　　他的心腹手下点着头说道，“我会打听一下的。”
　　金标酒业的税收足以让地方政府在部分问题上作出适当的让步，只是扶持一个黑帮而已，要是换一种说法，说是一个保安公司，谁都挑不出毛病来。
　　谈完了这件事后，理查先生就换了一个话题，毕竟这个话题没有什么好过多讨论的，而且也有点不太适合一直说。
　　他谈到了生意上的事情，“这个月以来我们的销量下降了不少，有调查清楚是什么情况吗？”
　　心腹手下的表情变得严肃了不少，“我调查了一下，也许你知道这件事。”
　　他顿了顿，“金狮酒。”
　　理查先生听到这个名字之后愣了一会，接着忍不住又骂了几句，自从他在行业委员会上给蓝斯狠狠的针对了几次，脾气就变得非常不好。
　　只要他的脾气上来了，那个文雅的理查先生就会变成暴躁骂人的理查先生，还有人怀疑他会“进化”到随意打人的地步。
　　一听到这个名字，他脑壳就疼，“他们的酒也开始向我们这边销售了？”
　　心腹手下把发生在新伯明市那边的情况简单的介绍了一遍，“现在不少黑帮都从新伯明市那边拿酒，成为了他们的忠实客户。”
　　“我听说每天都有很多的货车进入新伯明市，装满酒水之后又离开那。”
　　理查先生听完之后忍不住说道，“狗屎一样的蓝斯！”
　　“谢特！”
　　他气呼呼的锤了一下桌子，“他们的酒比我们的便宜？”，这是他能想到的原因。
　　价格战就是资本之间竞争的第一步，通过烧钱的方式来完成市场垄断，然后再涨价，把之前损失的利润连本带利都赚回来。
　　这套游戏规则已经不知道用了多少年，所以他第一个念头就是蓝斯的酒价格很便宜。
　　但他的手下摇了摇头，“并不比我们便宜，只能说相差不多，像是他们的银标和金标比我们还要贵一点。”
　　“只有铜标比我们的便宜。”
　　理查先生一脸的不理解，“那是为什么？”
　　他的心腹手下其实也不太清楚，只能不确定的回答道，“我听说和州长竞选有关系。”
　　韦德市长和副州长的矛盾已经摆在台面上了，从某种角度来说他们已经完全的撕破脸，矛盾激化了。
　　矛盾激化的后果就是双方都没有了退路，要么面对面真刀真枪的打到最后，要么就想办法直接抽身离开。
　　但双方都是有一定成就的政治人物，如果他们在这个时候退缩了，基本上他们这辈子也就和政坛没有什么太直接的关系了。
　　以后连做掮客都不一定做得了，谁会喜欢一个遇到困难就退缩的人？
　　万一有人需要他们解决的问题有点麻烦，他们直接选择了退出，不仅浪费钱，还浪费时间，导致事情失败。
　　反倒是竞争失败了的代价要小一点，尽全力了，输给了别人，很正常。
　　那些竞选总统失败的政客不会因为失败，就变得一文不值，反而会因为他们“差点”战胜对手成为总统，获得更大的政治影响力。
　　所以现在不管是副州长，还是韦德市长，都在想尽一切办法壮大自己。
　　韦德市长借助蓝斯的力量，做得最简单的一件事，就是“承诺”和“分钱”，他向自己这边的市长承诺，他上台之后会很快搞活因德诺州的经济，确保大家的核心利益。
　　经济搞好了，民众们的收入变高了，对当前主政者的支持率就会上升，这也是政客们的基本盘，能让他们在政坛上走得更远。
　　同时在个人收入方面，又通过“加盟商”分钱的方式，用实实在在的利益拴住这些市长。
　　只要他们的城市中销售的走私酒来自于金狮酒业，来自于蓝斯，那么蓝斯就会和他们分账。
　　对于规模比较小的城市，像新伯明市这样的城市来说，市长能捞到钱就已经很开心了，只要不少得可怜，他就能接受。
　　对于那些规模比较大的城市市长来说，每个月的走私酒销售本身就是一笔惊人的数字！
　　没有人能拒绝这些钱，这被韦德市长视作为是他们跟着自己一起干的一种福利。
　　福利虽然好，但想要拿到手也是有条件的！
　　这个条件，就是在城市中销售的金狮酒的利润。
　　蓝斯的酒流向了他们的城市有多少，这边都是有记录的，在这些产生的利润中，就有他们的一部分。
　　金狮酒在他们的城市里卖得越多，他们得到的钱也就越多。
　　反过来也是一样，如果金狮酒在他们的城市里没有销路，他们就一分钱都分不到！
　　既然这些人已经决定了和韦德市长走在一起，那么对面这种好处也不会犹犹豫豫的。
　　不少合作的城市的警察，都在向那些黑帮释放一个信息——市长不喜欢金标酒，市长喜欢金狮酒！
　　你卖金标的酒，警察都查你。
　　你卖金狮的酒，警察都帮你！
　　卖什么，还用别人教吗？
　　(本章完)

第838章 组建自己的黑帮和我自愿推荐威廉
　　第838章 组建自己的黑帮和我自愿推荐威廉
　　金标酒业在禁酒令颁布之前也算是因德诺州比较大的纳税企业，他们在州长竞选这件事上，也有一定的影响力。
　　既然这件事的背后可能和州长竞选有关系，那么他们也必须加入到这场游戏当中了。
　　资本就是这样，在自己看好的政客身上下重注，只要能赢，连本带利都能拿回来。
　　如果输了……那么也要承受严重的后果，在竞争中处于劣势。
　　这也是为什么联邦的财团都热衷于操纵选举的原因，因为他们太想赢了，以及太不想输了！
　　这一次，他们依旧会参与到选举当中，只不过和以前相比，他们没有什么可选择的余地。
　　不管他们愿不愿意，他们都要站在副州长这边，他们没得选。
　　理查先生很快把自己的一些想法通知到董事会，这件事不只是他一个人就能搞定的，还需要董事会方面的决议。
　　因为里面涉及到了大额的资金拨款，支持副州长竞选不只是嘴上说说，或者组织员工搞点什么活动，得来些现实的——钱。
　　钱是万能灵药，能解决一切问题。
　　人类的问题，社会的问题，国家的问题，一切的问题！
　　有些问题钱解决不了，那只是钱还不够多，并不是钱不行。
　　这还总是情心腹手下也没有资格说什么，他只是谨慎的表示道，“如果我们作出了决定，公司一些策略可能就要进行调整。”
　　“另外我有点担心，我们过分的站在前面，会不会吸引蓝斯家族的注意？”
　　“蓝斯这个人很疯狂，他们这两个月时间里一直在和周围的黑帮火拼，并且拿下了一座城市的酒水销售权。”
　　“所以从我对这些事情所掌握的情报来看，就算我们站在了副州长那边，我们也未必能够保住现有的市场。”
　　“这不仅仅是上层力量的干涉问题，还涉及到了底层的力量博弈。”
　　博弈是一个非常文雅的说法，说得直白一些，就是火拼。
　　谁火拼赢了，就听谁的，胜利者才是决定一切发展的那个，而不是失败者。
　　这让一切又多了一些变数，理查先生揉了揉太阳穴，“我有些头疼。”
　　“先这么去做，你盯着我们自己建立帮派的事情，我现在看明白了，依靠谁，都不如依靠我们自己！”
　　“这件事你上点心，实在不行的话……”，他偏头看了一眼自己这个绝对的心腹手下，两人的目光接触的那一刻，心腹手下心里有一种说不出来的情绪。
　　就像是日了狗一样的无语！
　　他从理查先生的眼中看到了对方想让他去扮演这个角色，一个黑帮首领，蛋！
　　不过好在理查先生随后就摇了摇头，让心腹手下去建立一个黑帮的确能信得过，也相信他能做好。
　　但是公司这边他就又缺了一个手。
　　一般像是这样能够百分之百信得过的人，都是需要长时间培养出彼此之间牢不可破的关系的，这需要很长的时间。
　　他已经没有那么长的时间去再培养一个靠得住的人，反倒是培养一个帮派，要不了这么多时间。
　　“算了，先这样吧。”
　　“注意蓝斯家族的动向，还有他们的那些酒。”
　　心腹手下松了一口气，虽然这个时期黑帮的确很威风，但他不想要这个威风。
　　作为一名能够接触到上流社会的中产阶级，他很清楚，真正的权力永远都来自于上方，而不是下方。
　　这些来自下方的权力永远都只是一时间的，当社会的发展需要它存在时它才会存在。
　　换句话来说，当社会的发展不需要它存在时，这些黑帮就会被扫进垃圾堆里。
　　就算金标酒业会支持他，最终他很大概率也难逃坐一辈子牢的下场。
　　让手下继续去工作后，理查先生就电话通知了秘书，让她通知董事会成员，尽快召开一次董事会会议，讨论这些重要的议题。
　　几天时间之后，中间人给理查先生打来了电话。
　　“理查先生，这几天我调查了一下，这批酒有很大的可能，是被蓝斯家族的人劫走了。”
　　“有人目击了两辆和你们所描述一致的货车朝着利卡莱州的方向驶进，车身上还有一些弹孔，所以被他们劫持的概率很大。”
　　“如果你有需要，我可以通过我的一些渠道，想办法继续跟进这件事，但……”
　　“你知道，这需要一些冒险。”
　　说得直白点，就是需要额外的费用。
　　理查先生其实已经有了预料，听到这个结果的时候也并没有觉得意外，只是感觉到了非常的不爽！
　　又是这个蓝斯家族，又是蓝斯这个人！
　　他们从一开始，就在利用金标酒业的影响力赚自己的钱，现在甚至还抢劫他们的货物，他真的恨到了骨子里。
　　“这条消息靠得住吗？”，虽然他自己都已经相信了中间人的说法，但他还是问了一句。
　　一名优秀的上位者总要对一些答案表现出质疑的态度，这是一种御下的手段。
　　中间人立刻回答道，“我保证这就是我调查的结果。”，他说得很诚恳，语气也很坚定，很坚决。
　　但实际上并没有人目击这个过程，也没有人看到了两辆车去利卡莱州的方向。
　　这批货就这样莫名其妙的消失在了旷野中，谁都不知道这批货去了什么地方。
　　中间人和客户那边沟通了一下，对方表示他们支付了定金，并且没有看到酒，自然就不可能支付任何的尾款，并且保留了向金标酒业追偿的权利。
　　如果不搞清楚这批酒到底去了什么地方，中间人会担心理查先生这边有可能会扯皮赖账。
　　这是他不愿意看到的，所以他直接编了一个事实，告诉了理查先生现在这批酒的去向。
　　他要是愿意把这批货追回来，他就去追。
　　如果他不愿意追这批货，那就再发一批过来。
　　总之，他还要再送一批货，因为客户这边不想要定金，他们就想要酒！
　　听筒中理查先生并没有继续说什么，中间人只能主动说道，“客户这边还问了一下，什么时候把货发给他。”
　　理查先生心中顿时有了一股子戾气，“我该发的货已经发了，剩下的和我没关系！”
　　中间人听到这样的话愣了一会，“你他妈没和我开玩笑吧？”
　　“那批货在半路上被人抢了，和客户有什么关系？”
　　“理查先生，我尊敬你是一名大人物，但你现在做的事情可一点也不大人物！”
　　一百多万市场价格的货物，成本也有二三十万了，可能还要稍微多一点。
　　金标酒业的酿造标准肯定比蓝斯那边要高一点，而他们的用工成本也更高。
　　不像蓝斯那边都是农场的农夫们在做，不需要给他们太多的钱，还有些农夫类似于“包身工”这样的农夫。
　　他们拿的工资非常低，可能一个月只有十几块钱，但劳伦斯农场会负责他们的生老病死以及吃穿用度，包括他们的孩子上学的费用之类的，也都一起包了。
　　加上农场内的农作物直接送去酿酒，节省了运输和储藏的成本，所以蓝斯这边的成本更低一点，而在城市里生产的金标酒业的酿造成本会更高。
　　平白无故损失了这么一大笔钱，董事会和股东大会这边肯定不会支持他们自己承担，所以需要找人和他们一起承担。
　　理查先生的想法是喊得高高的，然后看看能不能双方一边认一半，这样损失就能降下来了。
　　但他没有想到的是客户那边还没有不乐意，中间人先喊了起来。
　　“理查先生，这不可能，这也不符合规矩！”
　　“你的货没有运输到指定的位置就丢失了，这和他们没有任何的关系！”
　　理查先生语气里很烦躁，“谁说我把酒卖给了他们？”
　　“我们把酒卖给了你，至于你卖给了谁，和我们无关！”
　　中间人一时间甚至都不知道能说点什么。
　　过了大概七八秒后他才有些气急败坏的说道，“你来真的？”
　　“好好好，你要是这么说的话，我把定金退给他们，以后你也别找我了！”
　　“因德诺州并不是只有你一家在卖酒，除了那些小规模的走私，还有蓝斯家族在卖酒，没有了你们，我们一样有地方赚钱！”
　　“法克，理查，你真他妈是一个混蛋！”
　　中间人直接摔了电话，理查先生愣了一下，紧接着他的脸色就开始涨红！
　　一个卑贱的中间人居然还敢要挟他？
　　好吧，他成功了，他深吸了两口气，重新拨通了中间人的电话。
　　“你还想说什么？”
　　理查先生闭上了眼睛，酝酿了一下情绪，“我刚才只是太冲动了……”
　　其实中间人并不是真的打算让那些人去买蓝斯家族的酒，至少蓝斯家族可不会给他提成，但这边会。
　　中间人也冷静了下来，好在理查先生需要他，远高于他需要理查先生。
　　现在理查先生递过来一个梯子，他自然是要踩着梯子下来的。
　　“我也有些冲动……”
　　“但不管怎么说，我们没有理由让客户为我们的问题买单。”
　　“这样，这笔交易的提成我不要了，以表示我的诚意。”
　　理查先生一脸寒霜，但语气却很温和，“不，不需要。”
　　“最近遇到了很多麻烦，我没有控制好我的情绪。”
　　“你说得对，这和你没有关系，和客户也没有关系。”
　　“我会尽快安排再一次发货的，让他们注意查收，最好能稍微迎接一下。”
　　放下电话后理查先生又骂了几句，等他们的黑帮建立起来，他一定要干掉这个中间人！
　　整个三月份，一切都在平和中度过，除了因德诺州东部的一些城市时不时爆发一些火拼之外，联邦是非常安静的。
　　这段时间蓝斯并没有外出，而是留在了金港城处理公司方面的事情。
　　帕特里夏陪伴了蓝斯几天之后，又回到了农场。
　　她很难离开小艾斯，还有小维克多。
　　这是一种很神奇的感觉，自己的弟弟和自己的儿子一起长大，她不知道该怎么描述这种感觉。
　　但是母爱并没有真的让她把小维克多当作是自己的弟弟看待，而是当作了另外一个孩子。
　　这期间威廉也前往了湖城开始接触这边的工作，湖城并不是一个人口大市，原市长最近因为身体的缘故已经很难继续工作了。
　　冬天寒冷的空气和环境加剧了他的身体问题，他是市长，不可能天气寒冷的时候一直待在家里，他总要去市政厅工作。
　　就是路上这段时间，就让他的身体情况每天都在变得更糟糕。
　　州政府已经安排了专员调查事情这边的情况，一旦他完全丧失工作能力，就会启动应急措施，也就是重新安排市长。
　　联邦党正在努力的帮威廉争取这个机会，如果市长能撑到今年下半年的话，那么他们就走正常的选举流程。
　　但如果他撑不到的话，州政府会指定一个临时的市长，暂时主持湖城的日常工作，直到选举。
　　如果能够争取到这样的机会，也能让湖城的市民更多的了解到威廉的能力。
　　他要是能够获得现任市长的提名，提名他暂时管理城市，州政府方面一定会着重考虑他的意见。
　　一切都在朝着每个人所期望的方向发展着。
　　三月底，四月初，湖城市长终于无法继续坚持工作。
　　其实他本人觉得自己还能再坚持坚持，但是州政府这边派遣的专员认为他的身体情况已经没办法管理好这座城市了，所以州政府方面在商量过后，州长给湖城市长拨了一通电话。
　　一边是安抚他的情绪，让他好好把身体养好，恢复过来。
　　另外一边也是在询问他是否有什么能够暂时接替他工作，把城市管理好的人选。
　　如果他有人选推荐，那么州政府这边会参考他推选的人选，看看是否合适。
　　要是没有什么不合适的地方，就会任命新的临时市长。
　　可如果他这边没有什么推选的人员，那么州政府就会自己进行安排，别看只有大半年的时间，还是有很多人愿意混个临时市长的。
　　这不仅是一份履历，更是一次机会，一次让全湖城市民认识他们的机会。
　　选举就是这样，人们往往选的不是最合适的，而是自己认识的。
　　虽然只是半年的市长，但也足够让市民们认识这个临时的家伙了。
　　只要这个人不犯蠢，做一些明显会激怒市民的事情，那么参加选举的胜选概率，就要比其他人多不少。
　　老市长躺在床上，脑海中闪过了很多的人选。
　　有他自己的孩子，有他的……应该算是学生，有同党派里的同事，也有一些主动联系他的人。
　　这些人中，就有威廉。
　　他看着州政府来的专员，很快脑子里就有了一些想法和答案，“我……”
　　只是他话还没有说出来，就被专员打断了。
　　专员主动关起了房门，然后走回到他的床边坐下，“在你说出这个人选之前，能听听我的想法吗？”
　　市长脸上带着疑惑的点着头，“当然。”
　　专员微笑着点头致意，表示感谢，随后说道，“我不知道你要选谁，可能是你的孩子，我听说他干得还行。”
　　“也有可能是你的学生，现在市政厅不少工作都是他在做，看得出他对于城市管理工作确实有一些自己的见解和想法。”
　　“也许还是那些联系过你的人。”
　　“但不管你怎么作出选择，我都必须给你提个醒，你也可以看作是一条善意的建议。”
　　“那就是，一定要慎重！”
　　专员明显话里有话，但又不完全的说透，联邦人的政治大多数时候都是说的很明白的，不过有时候他们也会委婉的表达。
　　特别是在他们思想龌龊的时候。
　　就像现在。
　　市长能读懂他的意思，“专员先生，有什么话不如直接说得明白一些，我年纪大了，有时候年纪会阻碍我去思考。”
　　专员笑着说道，“我只是提个建议！”
　　“现在有不少人注意到了这里的情况，他们都想要竞争湖城的市长。”
　　“我知道你的孩子，还有你的学生，其实比他们更适合成为下一任市长。”
　　“可你也应该知道，在联邦，能不能够成为市长其实和这个人的能力没有多少关系。”
　　“重要的是这个人背后是否有支持者，以及支持他的人，是否足以为他遮挡风雨。”
　　“让你的孩子或者学生上去很容易，州长那边会尊重你的选择，可你考虑过没有，你的孩子，你的学生，是否能承受得起来自其他人的攻击？”
　　“政治斗争的残酷性我不说你也应该明白，他们有站下去的勇气和毅力吗？”
　　“还有能够对抗这些人的能力吗？”
　　“对于这一点，我保留我怀疑的态度。”
　　“我们希望你能选出的是一个稳定的，不怕竞争的市长，而不是上台没多久就会因为什么丑闻不得不下台的市长。”
　　“这就是我的小建议，你现在可以推荐了。”
　　市长的脑海中再一次闪过很多的人选，他知道专员说得对。
　　没有人注意到这里的时候，他的孩子和学生绝对足够资格了。
　　但当人们注意到这里的时候，他的孩子和学生，就算让他们成为了市长，他们也坐不稳这个位置。
　　该死的战争！
　　他当然知道为什么会有这样的变化，不过对此也无能为力。
　　脑海中那些面孔不断的黯灭下去，最终只留下一个主动拜访了他好几次的“年轻人”的面孔。
　　他深吸了一口气，然后重重的呼出，“我推荐……威廉·劳伦斯先生。”
　　专员笑着问道，“市长先生，你是自愿的吗？”
　　“有人胁迫你这么说吗？”
　　市长看着他翻了一个白眼，“没有，我是自愿的。”
　　(本章完)

第839章 聪明人的选择和代市长
　　第839章 聪明人的选择和代市长
　　一场完美的谢幕！
　　老市长坐在轮椅上，于市政厅宣布因为自己的身体原因，暂时无法继续为市民们服务，他将无限期的休养身体。
　　市政厅的官员和工作人员们，都感谢了他这些年来为湖城所作出的一些贡献。
　　包括一些市民，也自发的过来感谢老市长为城市的奉献，当然走的时候顺便带走了一些快要过期的食品。
　　湖城本地唯一一份新闻类报纸，以《二十年》作为标题，介绍了市长在湖城奉献的这些年。
　　当然这二十年并不是指他做市长的二十年，是从他以市政议员踏足本地政坛为时间节点，来介绍往后的二十年他做的这些事情。
　　这不是一个对城市有什么卓著贡献的老人，实际上。
　　二十年的时间里城市的人口增加了不到百分之二十，可以说增速非常的缓慢。
　　城市的经济发展水平也没有提高多少，城市圈的发展也没有什么变化，二十年前什么样子，二十年后还是什么样子。
　　死气沉沉的城市，就像是旁边的那座湖，哪怕刮起大风，也掀不起任何的浪花。
　　唯一值得称赞的是，这座城市并不禁止深色人居住和工作，和一些明确反对深色人种进入的城市不一样，这里相对来说公平的对待了每个人。
　　所以今天来领食物……更准确的来说是来感谢市长为城市奉献了这么长时间的市民中，深色人还是比较多的。
　　他虽然对这座城市没有什么太大的贡献，但也没有给这座城市带来太大的麻烦。
　　接下来就是一个简单的离职典礼，人们在老市长别墅外的草坪上，度过了一个愉快的上午和中午。
　　等宾客们散尽之后，只留下了老市长和他的几个孩子，还有他的两个学生。
　　看着他们充满了渴望以及期待的眼神，老市长叹了一口气，“我推荐了威廉。”
　　“威廉？”
　　他的长子一时间都没有反应过来，转过身看着身后的这些人，“你们有谁叫威廉吗？”
　　这个名字他们的确不太熟悉，但很快，就有人把这个名字和那个来拜访过两次的年轻人联系在了一起。
　　“你是说那个金港城来的家伙？”
　　老市长点了点头，“就是他。”
　　他的儿子们，两个学生，都难以置信的看着他。
　　比起他学生的不好问出口，他的儿子是很直接的开口问道，“你有多了解他？”
　　“为什么，要推荐这样一个根本在这里都没有生活过的人来接替你的工作？”
　　“我们都知道接下来的时间只有六个月，但是这足以让整个城市的人都认识他了！”
　　“我们会很被动！”
　　他看着自己父亲的表情充满了不满，难过，懊恼，很多负面的情绪，“而且，这会对我们造成巨大的影响！”
　　“人们会考虑，为什么老市长身体不好之后他不推荐他的儿子和学生，却推荐了一个外人！”
　　“他们会怎么看待我们？！”
　　他的长子几乎是喊出来的。
　　这个家伙已经四十六七岁了，却还只是市政议员。
　　湖城一共有六个区，别看这里人口不多，地方不大，但因为这座湖泊的缘故，城市可以说是紧邻着湖建成的。
　　所以城市显得有些“狭长”，这也让它不得不分成好几个区来进行管理，不然从一头走到另外一头要太长的时间，不便于城市的日常工作安排。
　　他的长子本以为自己会是代市长，他甚至私底下许诺给了兄弟们，还有他父亲的两个学生一些承诺。
　　只要他们不争，不主动去争，他就职之后会妥善的安排好他们。
　　但现在看来，他就像是一个小丑，上调下窜之后，失去了这个机会，他怎么能够开心得起来？
　　老市长知道自己儿子的想法，他只是安静的看着他，“这座城市太小了。”
　　他抿了抿嘴，靠在轮椅上望着蔚蓝的天空，“你们没有去过外面，从出生开始，就在这座小城市里生活，可能你们中有人上过大学，去过外面。”
　　他看向了自己的一名学生，“但很快你们又回来了，然后一直在这里，所以你们不知道，外面的世界有多大。”
　　他的儿子有些不耐烦，“我们现在不想听你对生活的那些感慨，我们想知道原因！”
　　老市长抬手示意他闭嘴，虽然他已经退休了，但权威性还在。
　　“我正在告诉你们为什么我的选择是这样的。”
　　“你们一直生活在湖城，你们对外面的事情知道多少？”
　　“你们有认识的州政府高官吗？”
　　几个人都摇了摇头，他们怎么可能认识州政府的高官？
　　老市长笑了，笑得很勉强，“那么你们……认识什么厉害的财阀吗？”
　　“那种可以为你们提供几十万，几百万资金用于竞选，或者实现你们某个想法的财阀？”
　　几个人继续摇头，他们已经隐隐约约的知道老市长要说什么，脸色也变得有些灰败。
　　“你看！”，老市长摊开手，“你们既没有上层的关系，也没有资本愿意支持你们，你们凭什么争？”
　　他看到自己的学生想要说话，直接抬起手阻止了他，“你们一定想说，我没有这些人的支持，也当上了市长。”
　　“我那是什么时候？”
　　“现在又是什么时候？”
　　“这就是你们始终只能看到眼前这一小块地方的原因，你们没有去外面，见过更大的世界，了解过这个世界真正的运转机制。”
　　“如果没有这场战争，或许你们还有可能走上台前。”
　　“但是战争爆发了，最后一点机会都没有了。”
　　他的学生此时终于忍不住问道，“为什么这么说？”
　　此时他的儿子也不大声说话了，脸上也都是求知欲。
　　老市长叹了一口气，“如果联邦在战争中胜利，那么官员手中的权柄会得到一定程度的强化。”
　　“他们可以争取到更多的好处，更多的利益，掌握更多的权势，并且市长作为政治环境下层中最牢固的一个环节，它有着无限的潜力。”
　　“如果战争失败了，联邦面临着各种外部的麻烦，这个时候掌握权力，在需要有人被牺牲的时候，市长可以保住一些果实。”
　　“别忘了，威廉的姓氏是劳伦斯。”
　　他们一下子就联想到湖城最近都出现的两家超级市场上去了，也联想到了目前利卡莱州最大的农场聚合体，劳伦斯农场！
　　看着他们有所得的样子，老市长多少还是有点欣慰的，至少他们不是真傻，只是没有见过大风浪，一时间反应不过来。
　　他脸上逐渐的露出笑容，“其实你们也不需要太失望，虽然你们中没有人能够接替我的工作，但是我也给你们找了新的工作。”
　　聪明的学生已经想到了答案，“你是说，让我们为威廉工作？”
　　老市长摇了摇头，“不完全是，你们要为的是劳伦斯家族服务，为蓝斯家族服务。”
　　“蓝斯家族？”，他儿子有些困惑的说出了这个词，“我没有听说过蓝斯家族，是什么家族？”
　　老市长一脸的无奈，“瞧，你们连现在行情最好的人都不知道，你们又怎么能成功从他们手中拿到这枚苹果？”
　　“蓝斯家族是指‘蓝斯·怀特’的势力，一个黑帮……或者说一个类似集团公司的势力。”
　　“不要小看了这个年轻人，他才二十四岁，但他已经和国会方面有了联系，并且手中经营着巨大能量的企业和帮派。”
　　“他才是真正决定性的因素，我希望你们能去为他工作，这样你们才能更好的接触到这个世界的真相，以及更大的世界。”
　　说话间，有下人小跑着过来，“老爷，劳伦斯先生来了。”
　　老市长连忙说道，“推我过去！”
　　很快一行人就在别墅外见到了从车里下来的威廉，威廉刚刚接到了电话，老市长向州政府组织专员推荐了威廉。
　　基于州政府对地方主政者的尊重，所以经过简短的讨论之后，威廉就接到了州政府的电话，让他做好在下周以代市长的身份，开始管理湖城的日常工作。
　　听到这个消息的时候威廉直接蹦了起来，在一番感谢后，他才挂了电话，随后就急匆匆的过来。
　　他知道，蓝斯肯定起了关键性的作用，但是作为一个政客，一名演员，他现在最需要顾全的不是蓝斯那边，不是州政府那边，而是老市长这边。
　　专员那边提醒他，是老市长提名了他，所以他才成为了代市长，否则他还要和其他几个等着的人竞争，不一定是他赢。
　　见到老市长的时候威廉脸上的笑容完全堆了起来，露出了他八百块钱一年照顾的牙齿，有时候还需要额外支付一些钱。
　　很白，很健康，笑起来给人的观感很好。
　　“市长阁下，这么冷的天，你不需要来迎接我。”
　　他走到轮椅边上和老市长握了握手，双手互相握在一起的那种，然后看向了他身边的人。
　　他知道这些人，有本地的市政议员，有市政厅中的官员。
　　他点着头和他们打了一声招呼，然后主动推着老市长的轮椅，和他一起回到了房间里。
　　等分别坐下之后，威廉说起了专员那边传来的消息，“州政府经过讨论已经决定由我，以代市长的身份在你退休后继续接手你的工作。”
　　“这是我第一次做这样的工作，我有些担心，到时候肯定还需要市长你的提醒和帮助。”
　　市长肯定不会拒绝，“没问题，我会帮助你完全接收所有工作和市政厅的。”
　　“我为这座城市工作了很多年，我希望它变得更好。”
　　“但你看到了，我是一个能力有限的老人，我能为这座城市带来的最大的财富，就是不让它变得更糟糕，而不是变得更好！”
　　“你是一个有能力的人，威廉，我能看得出，湖城会在你的带领下绽放出人们从未见过的光辉！”
　　老市长的评价很高，他的表达也很直接，让威廉有些惊喜交加，但很快他就认识到，任何的交易都是双方的。
　　他先是感谢了老市长的表态，随后沉默了一会，“我能为你做点什么？”
　　这句话问得很直接，老市长却笑了起来，“我的儿子和学生们想要去见见外面的世界，他们其实都有不错的基层工作能力，但缺少接触外面的世界。”
　　“我知道，威廉你是一个优秀出色，并且有办法的人。”
　　“我不指望他们一出去就是什么议员，市长，但只要他们能有一份工作，我就满足了。”
　　要求非常低，威廉反而不好给他太低的起步，他想了想，最后答应了下来。
　　“非政府但和政治有关系的工作，他们愿意做吗？”
　　老市长连连点头，“当然！”
　　其实他这种表态，让孩子们和学生都离开，也是在表达一种“诚意”。
　　看，对这座城市影响最大的人都被我调走了，让你完全控制城市，你还能不表示一下吗？
　　威廉拒绝不了这样的表态，留下这些人反而会是一个麻烦，只有送走他们，才是最好的选择。
　　不过送走也不能送去见上帝，而是要给他们安排一份工作，至少要让人在这方面挑不出他的毛病来。
　　他立刻就想到了蓝斯那边，蓝斯家族的发展越来越快，太需要一些“高端”人才了。
　　虽然这些人未必称得上是高端，但绝对比蓝斯家族中那些干部要有能力得多，他们一直接触的都是基层的工作，对于一些问题知道如何处理。
　　他们缺少的只是更高的视角，而这个，蓝斯可以提供。
　　这就像需要帮助的女孩和爱心泛滥的先生谈好了价钱，一拍即合，皆大欢喜。
　　威廉成为代市长的消息很快就传回了金港城，蓝斯知道这个消息之后给特里总检察长打了一个电话，询问了一下有谁在这件事背后出力。
　　人家出了力，不管是因为他蓝斯的面子大，还是因为克利夫兰参议员这个政治集团的影响力，总是做了一些事情，影响了最终的结果。
　　所以无论如何他都要把人情做上，不然人家只会觉得他不上台面。
　　特里总检察长也没有说什么不用客气之类的，他提到了几个州政府官员，以及州务卿。
　　州务卿不打算竞选州长，他似乎还有其他的想法，加上在这件事上他非常的配合蓝斯，所以蓝斯觉得他的诉求其实可能比竞选州长还要大一些。
　　他有可能想要进国会！
　　按照联邦的政府体系，总统其实和州长是平级的，当了州长就等于是个小总统了。
　　但是从制定游戏规则的角度来看，国会明显具有更高的权力，而且目前战争的局势一片大好，这就意味着联邦胜利的可能性很大。
　　联邦在战争中获胜，看上去好像是加强了总统的权威，但总统他妈已经到点了！
　　只要战争结束之后，立刻就会进行大选，所以真正获得史诗性加强的，是联邦国会。
　　克利夫兰参议员在国会群体中已经明显占据优势，蓝斯提供了太多的“弹药”，让他不断拉拢更多可以拉拢的国会议员，现在已经呈现了强势的态势。
　　如果州务卿想要进国会，就必须有国会方面的认可，很显然，克利夫兰参议员这个团体的认可很重要，能起到关键性的作用。
　　当然这都是蓝斯自己的看法，至于是不是真的这样，他不确定，不过他认为是的。
　　感谢了一番特里总检察长后，蓝斯就让人去准备一些土特产。
　　战争爆发的缘故土特产愈发的受到人们的喜欢，小小一坨，就能做很多的事情，并且事实再一次证明，黄金比任何货币都更稳定！
　　晚一点的时候威廉才打电话回来，和蓝斯弹了一下关于安排老市长家人的事情。
　　“……专员那边提示我市长的推荐起了很大的作用，所以我这边也和他谈了谈，他愿意把自己的人全部从湖城撤出去。”
　　听到威廉这么说，蓝斯感受到了这位老市长的果断和魄力。
　　如果他不这么做，随着威廉对湖城的“入侵”加深，这些顽固的本土势力肯定会成为一道他们完全控制湖城的屏障。
　　到了那个时候，蓝斯只能想办法把他们都送走。
　　但现在，老市长直接提出把这些人直接送走，一点机会都不留个蓝斯，这就是一个二十多年老政客的政治智慧！
　　“他想要什么？”，他问。
　　威廉笑说道，“他要给这些人找个下家，我想到了你那边。”
　　“公司的发展缺少一些人手，这些人手有可能会给你提供一些帮助。”
　　“到时候我先安排他们到你那边去，如果你觉得合适的，就留下来。”
　　“如果觉得不合适的，再想办法安排到其他地方，哪怕给他们干个经理什么的，总之有份工作就行了。”
　　“老市长是一个很通透的人，就算不给他们工作，他也不会说什么。”
　　蓝斯“嗯”了一声，随后笑问道，“你需要回去举办一个庆祝典礼什么的吗？”
　　“农场那边如果知道了你成为了代市长，他们一定会举办活动的！”
　　(本章完)

第840章 晚餐66617
　　第840章 晚餐[666+17]
　　蓝斯猜得一点错都没有，劳伦斯农场那边知道了威廉居然成为了代市长，三位老伯直接宣布举办庆祝活动！
　　帕特里夏在电话里告诉蓝斯，他们准备宰杀几头牛，让每个人都能吃饱的分量。
　　一想到这，蓝斯也有点怀念农场那边的食物。
　　农场里的食物制作不如餐厅里的精美，但它有着自己独有的美味和期待，特别是“大锅饭”。
　　农庄里有很多口巨大的大铁锅，它竖起来看就像是一个胖肚子的瓶子，通过架子吊在火堆上。
　　每一口锅都能装下两三个成年人，有差不多接近一人高。
　　制作每个人都要吃饱的饭时，他们就会把这些铁锅吊起来，然后加入牛油。
　　接着把一些需要激发出香味的香辛料放进去，在热油中激发出香味，然后把一些作为底料的配菜放进去。
　　接着加上水，然后再把牛肉丢进去，等煮得差不多了，然后放入土豆，胡萝卜甚至是南瓜什么的。
　　蓝斯曾经询问过，为什么不把牛肉也煎炒一下后再加水。
　　做饭的厨娘告诉蓝斯，如果牛肉也被油煎炸过，那么牛肉就不会散开了。
　　制作这些大锅饭的目的是让每个人都能享受到美食，所以需要牛肉完全的碎裂，变成一丝一缕的那种。
　　这样每一勺，都会有牛肉在里面。
　　他们会在里面塞满食物，加上水，大火一直烧。
　　然后有人用专门的器具在里面搅拌，不时察看牛肉的状态，直至完全把牛肉煮碎。
　　接着人们会拿着自己的碗或者盘子过来，厨娘会站在一个台阶上，给每个人都来上一勺！
　　每一勺都裹着浓浓的酱汁，散发着浓浓的牛脂肪的香味！
　　每一勺里都有大量的配菜，还有那数不清的细碎的小牛肉，一条条的，满满都是！
　　这个时候撕下一块面包，沾一点酱汁塞进嘴里，就是最满足的时刻！
　　想到这蓝斯都有点馋了。
　　“需要我让威廉回去一趟吗？”，他得转移一个话题，那些食物虽然没有什么烹饪的技巧，没有什么先进的厨具，但绝对是美味的。
　　帕特里夏给了否定的回答，“不需要，他们不想耽误威廉的工作，应该和他说了。”
　　“而且圣农节也快了。”
　　还有半年时间就是今年的圣农节，时间过得真的很快，不知不觉中一年又过了一半。
　　蓝斯和小艾斯通了一会话，小孩子对听筒不太感兴趣，只是咿咿呀呀的喊了几声，很快就不乐意起来。
　　小孩子的注意力时间有限，哭闹起来，也就让蓝斯和帕特里夏之间的通话结束了。
　　电话刚放下，威廉姆斯市长就来了电话，“我听说威廉要任职代市长了？”
　　威廉姆斯市长的消息很灵通，而且威廉之前一直都在金港城担任市政议员，现在他去任职代市长，肯定是要卸任这边的市政议员工作的。
　　那么帝国区就需要重新推选一名议员，自然而然，威廉姆斯市长也会知道这个消息。
　　威廉这么快成为市长并不在他的预料之中，他以为威廉还要再沉淀几年时间。
　　他一直在底层工作，就算现在干了两年市政议员，但作为一名市长，还是有些欠缺的。
　　消息来得如此突然和意外，他倒也不会说不愿意威廉离开，所以想着大家再碰个面，聊一聊，维持一下感情。
　　威廉姆斯市长已经逐渐的，且明显的感觉到，以前互相对立又互相依靠的金港城利益集团，在蓝斯的几把火之下，已经变成了围绕蓝斯形成的一个巨大的利益集团。
　　伴随着威廉前往湖城担任市长，后面会不会有更多的“蓝斯系”政客出现？
　　这些人又会不会在州内担任比较重要的工作？
　　比如说市长，比如说州政府官员？
　　如果特里总检察长冲击州长成功，双方的利益结合就会更紧密，到时候说不定会有更多的蓝斯系的人进入州政府，州议院里。
　　这一切对于威廉姆斯市长来说，就像是一场令人惊叹的魔术表演！
　　他用了一辈子，到老了，才有机会成为市长。
　　可看看蓝斯，他才二十六岁，他就已经能决定一些重要位置的人选了，这还不够“魔法”吗？
　　对于威廉姆斯市长的邀请，蓝斯并没有拒绝，连带着帮威廉也一起答应了。
　　想要获得更多的力量，权力，就要让点，连成面。
　　晚上六点多，蓝斯就来到了威廉姆斯市长的庄园里，车队刚靠近庄园的大门口，蓝斯就透过车窗看到了威廉姆斯市长的一家人，都在大门处迎接他。
　　这就是地位和身份变化带来的改变。
　　最初时蓝斯要见威廉姆斯市长，他只会坐在自己的椅子上动也不动，然后随便找个人把蓝斯引入进来，也不站起来，就那么坐着和蓝斯握手，一点也没有表现出对蓝斯的尊重。
　　但是现在，瞧瞧他们的热情。
　　很多人怀揣着浪漫理想主义来到联邦，却发现这里比他妈地狱都要更真实。
　　但真实并不一定都是坏的，当你站在最顶端时，这些真实的东西，就是浪漫理想主义想要的东西。
　　每个人都对你微笑，整个社会一下子进化到了乌托邦的形态，连太阳都会在你出门的时候绽放。
　　你开心时，周围的人们会为你举杯欢笑。
　　你难过时，周围的人们会安慰你的情绪。
　　可如果你只是整个社会的地最底层，那么这里就是地狱，每个人都会对你暴露出他们最恶劣的一面，包括你的亲人！
　　没人说的清这里到底是天堂，还是地狱。
　　车队缓缓的停下来，蓝斯从车中出来，威廉姆斯市长主动迎上来和他拥抱了一下。
　　这已经是一个主人家能做到的最高的礼节了！
　　“我以为你还要迟一会才能到！”，威廉姆斯市长松开了蓝斯，笑着说了一句。
　　“我怕到了晚上路上太堵，所以提前了一些时间上路。”，他也让了一步，然后看向了詹姆斯，“听说你最近做得不错。”
　　詹姆斯略微谦逊的表示了一番，“我只是想要着手解决一些小问题。”
　　他现在还是市政议员，市政议员的工作成绩和他负责的区域内民众对他的肯定有直接的关系，他现在负责了湾区这一块，理所当然的，不会有人说他不好，都会说他好。
　　威廉姆斯市长还通过自己的关系让《今日金港》连续刊登了两三天关于詹姆斯的报道，说他解决了一些历史遗留问题，是一名出色的，有能力，敢于承担责任的市政议员。
　　反正就是各种吹捧，底层民众们不知道事情的真相，觉得他的确不错。
　　知道事情真相的又不敢乱说。
　　大家都说他干得不错，那么他就是干得不错。
　　随后蓝斯看向了亚瑟，亚瑟嬉皮笑脸的喊了一声“蓝斯兄弟”，然后和他握了握手。
　　虽然威廉姆斯市长瞪了他一眼，但看得出，他还是喜欢这个小儿子。
　　至于威廉姆斯夫人？
　　熟透了。
　　蓝斯和她简单的握了一下手，就松开了。
　　随后一行人进了房间里，聊起了最近金港城正在酝酿的罢工。
　　“我听说他们已经联系了好几个工人工会，打算把声势弄得大一些。”
　　工人工会是一个笼统的称呼，实际上应该称作为“行业工会”。
　　比如说，码头工人工会，这个工会主要对接的就是码头上干活的工人，不管是擦甲板还是搬运货物，只要在码头上工作，就能在码头工人工会注册，享受工会的一些待遇，但也要承担一定的义务。
　　像是工厂里的工人，比如说纺织工人，那么他们可以加入的就是纺织工人工会，整个城市所有的纺织厂的纺织工，都在“金港城纺织工人工会”里。
　　其他的行业也是同样的，什么“汽车工人工会”、“化工工人工会”，“冶金工人工会”之类的。
　　单独一个行业工会的罢工对金港城的影响微乎其微，所以他们想要凑更多的人。
　　蓝斯并不觉得这是一个问题，“看来上一次的乱来的结果，并没有让他们认识到用脑袋去碰钢铁有多蠢！”
　　他说的是码头工人罢工被镇压的这件事，那时候蓝斯还不算完全掌握主动权就能镇压他们，更别说现在他已经掌握了主动。
　　威廉姆斯市长还是有些担心，“上次的只是码头工人工会这边的问题，并不涉及到劳动联合会。”
　　“你知道劳动联合会在联邦的影响力有多大，我觉得还是谨慎一些为好。”
　　蓝斯皱着眉头思考了一会后点了点头，“你说得不错，是我太轻视他们了。”
　　说话间威廉也来了，他和蓝斯，威廉姆斯市长等人握手后，笑着坐在了另外一侧的沙发上，“希望我没有来迟。”
　　蓝斯看了一眼手表，“刚刚好。”
　　威廉姆斯市长随后站起来，“那么我们先就坐吧！”
　　“等填饱了肚子，然后再去讨论那些令人厌烦的公务！”
　　随后几人坐在餐桌边上享受着厨子精心的烹饪，有钱是真他妈好，每天都能过得如此快乐。
　　而没钱的人们，此时可能还在工厂中工作，就为了能买得起最廉价的食品，填饱自己的肚子！
　　(本章完)

第841章 亚瑟的觉悟和用矛去攻击矛
　　第841章 亚瑟的觉悟和用矛去攻击矛
　　“蓝斯，我听说你的这部电影赚了很多钱，是吗？”
　　餐桌上，亚瑟问了蓝斯一个问题。
　　威廉姆斯市长瞪了他一眼，“你觉得你礼貌吗？”
　　“问蓝斯这样的问题？”
　　问别人收入之类的比较私密的事情，都是非常不礼貌的行为。
　　如果蓝斯只是一个小角色，问也就问了，毕竟小人物从来都没有尊严与人格。
　　可蓝斯并不是什么小人物，威廉姆斯市长转头看向蓝斯，“你别理他。”
　　蓝斯倒是很乐意回答这个问题，他先对着威廉姆斯市长说了一句“没关系”，然后点着头说道，“可以说，是的。”
　　“去掉各种成本，这部电影我赚了两百多万，还拿了奖。”
　　去年年底的评委会大奖就颁给了《偷袭金港》，不管是从艺术性，叙事性，电影中使用的一些新技术，都是无可争议的第一。
　　加上联邦电影委员会都是蓝斯的人，所以狂揽了各项大奖。
　　艺术委员会那边气不过蓝斯提前注册了电影委员会，他们搞了一个“联邦电影艺术评委会”，也搞了一场颁奖电影，《偷袭金港》颗粒无收。
　　这就像是一场非常明确的战斗，一场斗争，吸引了不少焦点和目光。
　　但最终并没有怎么样。
　　蓝斯能成立电影委员会，其他人就能成立别的电影行业的委员会。
　　蓝斯能让自己的电影获奖，那么别人的民间组织，就能不让他获奖。
　　但不管如何，这部电影赚了大钱是不争的事实，更多的人开始和万利发行公司洽谈合作，他们也想从票房中拿分成，而不是卖固定的价格。
　　一部电影就推动了电影买断制度走向灭亡，也直接的促成了票房分账正在成为主流。
　　各大制片公司都在成立自己的发行渠道，不过在他们解决不了分账的准确性，没有约束票房的办法之前，他们不太可能和蓝斯的发行公司竞争。
　　听到蓝斯说出了这么大一笔钱，亚瑟也忍不住倒吸一口凉气。
　　现在家中的商业方面的资产主要就是亚瑟和他的母亲在管理——名义上的。
　　实际上有一个成熟的团队在做这件事，他们只是挂名总裁，或者董事会主席之类的职务。
　　看得出，亚瑟大概像是要做出一番事业来了。
　　主要是詹姆斯现在干得很不错，威廉姆斯市长为了确保威廉姆斯家族后继有人，所以他一直在抬高詹姆斯的社会地位和影响力。
　　詹姆斯变得越来越“优秀”，就衬托出了亚瑟越来越废物。
　　已经有人开始这么比较了，虽然并非是威廉姆斯市长或者詹姆斯指使的，可能只是他们自发的。
　　比起优秀的詹姆斯，亚瑟整天流连于各种娱乐场所，不断的换女朋友，不断的挥霍，人们都说他是威廉姆斯家族的耻辱！
　　本来他还不怎么在乎，反正这辈子也不需要他做点什么，但他的母亲却希望他能振作一些。
　　威廉姆斯市长这位年轻的妻子是一个很有见地的人，她可能没有什么很高的受教育程度，也没有出身那些显赫的家庭，但她是有见识的，不是没见识的那种纯便桶。
　　她告诉亚瑟，威廉姆斯是市长，这个宠溺他的老爹最终是会死的，一旦他死了，家中的大权全部落在詹姆斯的手中。
　　如果亚瑟表现不出自己的价值，詹姆斯会像威廉姆斯市长那样，无条件的包容他，甚至是纵容他吗？
　　很显然，不会的。
　　这也使亚瑟意识到，他这个老爹其实坚持不了多少年的这个真相。
　　为此他晚上还偷偷抹了一晚上的眼泪，第二天起来就像是变了一个人，开始考虑以后——
　　不过没有持续多久，下午的时候他觉得自己思考得很多，有点累，想要放松一下，然后一出去就是半夜才回来。
　　但终究还是有些改变的，他现在想要做点事情，想要确保在威廉姆斯市长回归上帝的怀抱时，他和他的母亲剩下的日子不会过得太惨。
　　想来想去，做生意那些东西他真的一点都不会，他唯一能想到自己会的，就是开酒吧，开脱衣舞俱乐部，以及看电影。
　　如果他去开酒吧，或者开脱衣舞俱乐部，可能威廉姆斯市长死得会更快点，被气的。
　　所以他最终还是把目光投向了拍电影。
　　能赚到钱，而且还有很大的影响力，并且蓝斯也在这一行，趁着威廉姆斯市长还能照顾他，他争取变得独立起来，所以才会有今天这样的一问。
　　就算没有今天的家宴，过段时间亚瑟也会去找蓝斯。
　　听到蓝斯说出这么大一笔钱，亚瑟显然更来兴趣了。
　　“如果……我也想要拍摄一部电影，该怎么做？”，他满是期待的问着。
　　蓝斯看了一眼威廉姆斯市长，后者只是笑了两声，他心里就明白了。
　　“我给你一个电话，你去找制片公司目前的负责人，他手里有剧本，然后你挑选演员，接着找个地方拍就行了。”
　　“作为投资方这其实只是一个很简单的事情，挑选一个不那么糟糕的剧本，然后选几个观众喜欢的演员，然后拍出来，上映。”
　　“赚了还是输了，一目了然。”
　　“当然你不用担心会有什么巨额的亏损，就算票房不好，多少也还是能回一点的。”
　　结束这个小插曲，晚餐结束后，四人来到了威廉姆斯市长的书房里。
　　亚瑟则忙着给导演打电话去了。
　　“如果他闯了什么祸……”，威廉姆斯市长叹了一口气，“看在我的面子上，给他一点教训就行了。”
　　蓝斯笑着点了点头，“放心吧！”
　　“只是拍电影，他能闯的最大的祸，就是把女主角的肚子弄大了。”
　　听到蓝斯这么说，大家也都笑了起来，气氛一下子就变得很轻松。
　　等詹姆斯把咖啡端来，一场很轻松的聊天也正式开始了。
　　最先开口的是威廉。
　　“威廉姆斯市长，你知道，我很快就要去湖城那边上任，老实说这一切对我来说就像是一场奇异的旅行，让我去了原本我去不到的地方体验那里的一切。”
　　“我对如何做一个出色的市长并没有太大的把握，而你，已经是成功市长的典范，我想知道，你是否能在我上任之前，给我一些建议和忠告？”
　　詹姆斯也在旁边认真的听，一边做服务员，一边听他们说话。
　　威廉姆斯市长偏着头想了一会，“其实做市长很简单，你只需要时刻明白一点。”
　　“只要你不去做公开违法的事情，在城市里，你的权力就是最大的！”
　　“就像现在的总统先生，他可以做他任何想做的事情，只要他不乱来。”
　　“哪怕他有那么一点点的过分，人们也不会深究他的责任。”
　　“上任之后第一件需要做的事情，就是更换一名警察局局长。”
　　“执法工作对于维持城市的稳定很重要，我听说前一任市长愿意把他的嫡系都带走？”
　　威廉点着头承认了这一点，“多亏了蓝斯。”
　　威廉姆斯市长叹了一口气，“这样就更容易了，你可以直接安插你认为合适的人去那些位置。”
　　“我知道你有不少兄弟，你可以考虑这些人。”
　　“不要在乎别人说什么，最后能决定你是否连任的，是当地的市民。”
　　湖城并不是一个工业城市，工人的力量相对薄弱一些，反倒是普通居民的选票更多。
　　讨好民众，就是这些政客们最主要的工作。
　　“只要你能获得一半以上的人支持，选举就不会有任何的问题！”
　　他又说了一些关于如何做好一名市长的小细节，比如说某些部门很重要，某些部门不那么重要，以及如何处理和城市上流社会的关系。
　　这些都是非常宝贵的经验，如果不是一脉相承的人，是不太可能传授这些经验的。
　　而这一切都是看在蓝斯的面子上，当然詹姆斯在一旁也学到了很多的东西，这对他未来接替威廉姆斯市长也能起到很大的作用。
　　当然，最大的作用也依旧是蓝斯。
　　等他们聊得差不多了，威廉姆斯市长主动把话题聊到了罢工问题上。
　　“我听说他们联系了不少工会，正在做这件事，但工人们的意见这次并没有统一，你的工作做得很好。”
　　“但是我还听说，还会有另外一批人，加入到这次罢工游行当中。”
　　蓝斯点了一支香烟，他翘着腿，很从容随意的坐在沙发上，略微倾斜着身体，用手肘支撑着沙发，“什么人？”
　　“一些失业者。”
　　威廉姆斯市长耸了耸肩，抬起手虚托了一下，“他们称现在城市的失业率和你的公司有直接的关系，因为那些工作岗位被这些非法移民抢走了，所以这些人才没有工作。”
　　蓝斯听到这忍不住都笑出了声，“但实际上城市内的劳动力缺口却在不断的增加。”
　　威廉姆斯市长点着头承认了这一点，战争的爆发让工业系统重新注满了柴油，大马力的发动机又开始咆哮！
　　参战国已经停止生产很多普通人的日用消耗品，比如说肥皂，卫生纸，洗衣粉这类东西，全部通过联邦进口获得。
　　联邦的萧条源自于产能过剩，市场饱和，现在国际市场因为战争被打开，一些专家认为这种“销售热潮”会持续到战后十年到二十年。
　　这是一个漫长的正增长时期，国内一些大财阀甚至提出了一种让战争一直持续下去的想法。
　　一方面能够消耗各国的军事力量以及可再生资源，一边联邦又能独立的保持着经济的飞速增长。
　　海外战争的好处实在是太多了，多到数不过来。
　　不过国会方面和总统府并没有对这些提议作出任何的回应。
　　所以把城市中现在一些人没有工作，归咎于工作被难民和非法移民抢走了，这是非常不公正的说法。
　　威廉姆斯市长点着头说道，“所以这次不只是一部分工人阶级会参加到罢工游行示威，还会有一些带着对社会怨气的无业人士。”
　　没工作的人肯定没有什么稳定的收入，在城市里生活和在乡下生活不一样，每天早上眼睛一睁开，就是钱。
　　周期性的账单，各种费用，甚至什么都不做也有一些费用需要缴。
　　这些不愿意工作，又对自己生活现状不满的人，对社会充满了怨怼。
　　他们不会认为这是自己的问题，他们会认为这是社会的问题，是国家的问题！
　　他们加入到游行示威活动中，有可能会引发一系列不可预知的后果。
　　威廉姆斯市长又说了一个事情，“而且我听说，劳动联合会那边非常重视你的这些举措，他们会在游行的当天，邀请很多的记者来。”
　　“国内的，国外的，都有。”
　　这个事情蓝斯倒是还不太清楚，他皱起了眉，知道威廉姆斯市长说的是什么意思。
　　“如果有这么多记者的话，你是不是就不太好出手了？”，威廉看向蓝斯，说出了“标准答案”。
　　蓝斯没有否认，“他们看来是动了脑子的。”
　　那么多的国内外记者在这里报道这场大游行，如果蓝斯家族的黑帮去驱散了人群，或者通过暴力的手段阻止了他们，一旦被报道出去，为了维持联邦的形象，他们肯定需要处理一下这件事。
　　哪怕不把蓝斯抓起来丢进监狱里，至少也要让他手下的一些重要的角色代替他受审。
　　他们通过这种方式，来限制蓝斯动手。
　　威廉姆斯市长表情也有些凝重，一旦游行示威开始，不能迅速的解决，难免州政府和国会方面会觉得他很无能。
　　普通的市民觉得一个市长没有什么能力，他们也只能继续觉得。
　　但对于联邦政府高层来说，他们如果觉得一个市长不堪任用，那么很快这名市长就会找个理由引咎辞职。
　　蓝斯和威廉姆斯市长属于同一个利益集团，如果威廉姆斯市长需要引咎辞职，万一选上来一个和蓝斯配合不那么好的市长，或者空降下来一个，都有可能会为蓝斯带来一些麻烦。
　　这并不是没有可能的，要知道劳动联合会正在筹备建立工党，他们正在把自己的影响力转化为政治力，未必不会考虑全力先推动一名工党人士成为市长。
　　这就是很典型的一连串计谋，要么蓝斯现在就按照工会的要求，解散，或者让工会进入他的劳务公司。
　　要么就会迎来一场大游行示威，还是在战争期间，威廉姆斯市长的椅子会变得很烫屁股，坐不下去。
　　威廉也皱着眉头，虽然这件事不会落在他的头上，但他也要把自己带入到市长的角色中去思考如何应对。
　　威廉姆斯市长并没有表现出任何焦急的表情，只是保持着平静，这就是老政客的。
　　哪怕屎尖尖已经出来了，他不仅能坐得住，还可以让侍应生再来一份通心粉。
　　蓝斯考虑了一会之后，吸了一口烟，将烟头丢进了烟灰缸里，“这件事我来解决，保证让他们游行不起来。”
　　威廉顿时来了一些兴趣，因为在他的思考之中，没有什么好的办法能阻止这场游行。
　　因为游行示威这个东西，是宪法赋予民众的基本权利。
　　联邦第一修正案就是关于民众可以自由的说话，自由的发表意见，并且自由的组织游行示威抗议等活动。
　　所以就算联邦政府知道他们要这么做，除了安排警察为他们清理游行路线，重新安排城市道路交通，还要保护他们和围观者的安全之外，其实什么都做不到。
　　这也是劳动联合会不断壮大的原因之一，因为制止不了，且这种手段又非常的有杀伤力。
　　在没有什么办法之前，他们只能坐视劳动联合会不断的变得像是一座新的大山。
　　威廉姆斯市长和詹姆斯也对蓝斯想到的办法感觉到好奇。
　　蓝斯虽然没有隐瞒，但也没有说得那么详细——
　　“解决问题的方法永远就是那么几个，妥协，交易，或者矛对矛。”
　　“只要不是我们自己动手，那么换一群人来阻止他们不就行了吗？”
　　威廉姆斯市长微微颔首，他已经想到了，“是个好办法。”
　　威廉虽然已经有了一些猜测，不过他还没有完全的确定，房间里四个人，只有詹姆斯还是一头雾水，无法在短时间里明白蓝斯到底在说什么。
　　这不怪他，他经历的还是少了一点，而且没有遇到过像蓝斯这么不按常理出牌的人，所以他的思维总会慢蓝斯一步。
　　眼见这件事有了解决方案，威廉姆斯市长脸上就多了一些笑容，他聊到了蓝斯的儿子。
　　还笑说如果詹姆斯或者亚瑟将来能生一个女儿的话，他希望艾斯可以迎娶威廉姆斯家族的女孩，让三个家族之间的友谊更加的牢不可破！
　　对此蓝斯没有同意，但也没有反对，未来的事，谁说得清楚呢？
　　晚上回到庄园里，蓝斯打了一个电话，让人把卡尔（难民卡尔，不是新伯明市的黑帮首领）找来。
　　很快卡尔就出现在了蓝斯的面前。
　　他穿着同样铁灰色的大衣，红色双拼色的袖带，看起来的确像是那么一回事。
　　(本章完)

第842章 安排和更加对立
　　第842章 安排和更加对立
　　当卡尔摘掉帽子拿在手里的时候，他那头油光水滑锃亮的油头就露了出来。
　　每一根发丝都在它该在的地方，绝对不会乱跑。
　　以前要花五分钱填饱肚子都需要考虑的卡尔，现在做一个头花了三块钱，却毫不犹豫。
　　金钱决定了一切。
　　他脱掉外套，也搭在自己的手中，直到站在门边的人把他手中的外套和帽子接过去，他才说了一声谢谢，然后来到了蓝斯的面前。
　　“蓝斯先生？”
　　蓝斯指了指旁边的沙发，让他坐下去。
　　这段时间卡尔找了两名家庭教师，一个教导他在联邦中高层社交圈子里的社交礼仪。
　　理论的东西肯定要比实际的复杂得多，不过他很能吃苦，一直在努力学习。
　　另外一个家庭教师则教导他一些比较常见的常识类的东西，方方面面的，这是他为了自己不在人前出丑。
　　如果是一个高精尖的知识，他弄错了就弄错了，但如果是一些常识性的东西，弄错了就会招惹人嘲笑他。
　　为了未来美好的生活，他现在是拼了。
　　快乐楼那边的事情虽然让他不直接负责那部分的工作，但是资金还是走进他的手里，只是他不再出面了而已，对他来说并没有任何实质性的损失。
　　而且蓝斯也给他出头了。
　　迈尔斯为了保下这三名军人，直接把他们送上了前线，至于是死是活还不清楚，不过蓝斯私底下和他说，只要他们回来，不管他们在外面做了什么，是不是立了功，他们都得完蛋！
　　卡尔并不是一个冷血的人，否则他就不会把别人的梦想当作是自己的理想这么多年。
　　他只是变得成熟了，但不是不会感动了，他知道蓝斯在利用他做些事情，但对他也是真的好。
　　这个世界上就算他父母，都没有对他这么好过，所以就算蓝斯是在利用他，他也希望自己能有更大的利用价值，而不是想要什么自由，自主。
　　此时蓝斯深夜召唤他，他立刻就过来了，丝毫都不停歇。
　　“新区那边的难民数量最近有什么变化吗？”，蓝斯给了他一直香烟，他很恭敬的接住，然后点燃。
　　“蓝斯先生，现在难民数量比之前又多了一些，而且我不知道该怎么说，还多了一些丹特拉那边的人。”
　　蓝斯愣了一下，“丹特拉的难民？”
　　“他们来做什么？”
　　卡尔摇了摇头，“我抓住了一个人，询问了一下，他说联邦马上就要打过去了，所以他们提前出来了。”
　　听到这话的蓝斯忍不住笑了起来，一个好理由。
　　他联想到了克利夫兰参议员和他说的那些事情，可能这些人也是一部分间谍之类的。
　　他没有在这个问题上继续下去，“现在这些人对这里的生活感觉怎么样？”
　　卡尔抿着嘴耸了耸肩，“还能怎么样呢？”
　　“绝望。”
　　“很多人都是花了大价钱，几乎掏空了自己身上所有的钱才来到联邦的，换句话来说他们现在就算想回去，都回不去了。”
　　“而且我们那边的情况你是知道的，政府正在追查逃兵的事情，现在回去只会被送到最惨烈的前线去，大家也不愿意回去。”
　　“联邦……虽然有各种各样不方便的地方。”，他小心翼翼的看着蓝斯的表情，确认这么说不会激怒蓝斯后，才继续说道，“但是终究这里要比回去好得多，所以大家都还在坚持。”
　　蓝斯微微颔首，他思考了一会，“最近你有听说关于游行示威抗议的事情吗？”
　　卡尔对蓝斯是没有丝毫隐瞒的，他一边点头，一边说道，“听说了，很多工厂里的人都在议论这件事。”
　　他说这话，伸手去烟灰缸中弹了一下烟灰。
　　他的社交礼仪家庭教师告诉他，在上位者和他进行面对面的沟通时，如果对方让他吸烟，或者喝咖啡，他是不能拒绝的。
　　拒绝了，反而会冒犯对方，只有接受才是一种顺从的表现。
　　喝咖啡不能一下子就喝完，第一口要少一点，但在最后结束谈话的时候，要和咖啡喝完。
　　同样的，吸烟的时候不能真的一直吸烟，你吐出的烟雾或多或少都会影响到上位者。
　　最好的办法就是点火的时候吸上第一口，然后快要烧完的时候吸上最后一口。
　　这样一支烟吸两口，既顺从了上位者的要求，又不会吐出太多的烟雾影响谁。
　　他不确定这些社交礼仪是否合适，但他一直在遵守。
　　蓝斯又思考了几秒后说道，“我需要你做一些事情。”
　　他连忙把香烟插进了烟灰缸中，然后挺直了背，乖乖坐好。
　　看着卡尔这个样子蓝斯觉得很有意思，也能感受到他对获得更美好生活的强烈渴望。
　　一个不渴望成为上流社会的人，就不会去学这些东西！
　　有动力，有野心，有欲望，这就是好事！
　　人要是一点欲望都没有，谁又能够用得放心呢？
　　“这次的游行示威抗议，是对这我来的，但是他们提前做了一些防范措施，我没办法直接出手对付他们。”
　　“我想来想去，你们是最适合的人。”
　　“你先去招募一批愿意摆脱现状的人，不用太多，但也不要太少了，四五百人吧。”
　　“把他们分成为十个团队，你需要把你信得过的人安插进去，作为领队的人选。”
　　“等到游行示威抗议彻底的爆发，让他们分散到那些游行示威的点，去制造冲突。”
　　制造冲突只是整个计划的一部分。
　　如果这些冲击游行示威对付的难民太多了，会引来一系列其他的问题，威廉姆斯市长也有可能会受到牵连。
　　比如说上千人，两三千人的难民居然有组织有规模的袭击正在游行的队伍，州长，国会，他们会怎么看待这件事。
　　这就是典型的管理不善，但是如果只是小批量的，在民众和舆论中根本算不上是“威胁”，那么威廉姆斯市长就不会受到太过多的挑剔。
　　顶多是要求他尽快解决一些问题，高高举起，轻轻放下。
　　最后真正需要出手的，还是金港城的警察。
　　金港城的警察经过这两年的扩招已经有两万人了，这才是一个超级的武器。
　　因为联邦宪法第一修正案允许民众自发的游行示威抗议，所以警察们没有权利阻止他们这么做。
　　但是，警察有权利阻止暴力事件的发生。
　　当双方开始冲突，造成了流血事件，警察这边就会开始介入，他们会着重抓捕那些游行示威的民众，放过那些难民，让他们去制造更多的冲突。
　　这场本来会影响到整个城市，乃至整个州和整个联邦的游行示威抗议，就可以被这么按下来。
　　星星之火的确可以燎原，但它要是还不能燎原的时候就被浇灭了呢？
　　卡尔认真的听着蓝斯说的每一句话，并且把这些话牢牢的记在心里，他问道，“蓝斯先生，我们要做到……什么程度？”
　　“用棍棒，匕首长剑还是用枪？”
　　“虽然这个问题挺蠢的。”，蓝斯笑着点评了一句，“但说明你的确很用心！”
　　“用棍棒就行了，尽量不要闹出人命来，但要看起来很惨烈，最好用那些四方的木头。”
　　“不要很沉的那种，轻一点的，就算打在脑袋上也不会造成致命的伤，同时还能拉出伤口。”
　　“总之你自己斟酌一下。”
　　“我们后续会有很多的工作要做，地盘会扩大很多，除了我们自己的人手外，你这边也可以招一些人手。”
　　“这次的行动也是一个很好的试金石，把那些你觉得不错的人吸纳进来，以后我们有用得上的时候。”
　　说着他从身边的地上提起了一个皮箱，放在茶几上，“这里有十万块钱，作为这次活动的经费。”
　　“给多少，你自己决定，但别把我交代的事情搞砸，懂了吗？”
　　卡尔连皮箱看都没有看一眼，一直保持着低眉顺眼的模样，连连点头，“我知道了。”
　　“嗯……”，蓝斯很满意卡尔的表现，这是一个人才，所以他不介意和卡尔多聊一会。
　　“正事聊完了，我们可以聊点闲话了。”
　　“我最近一直都不在金港城，军区那边有没有惹事了？”
　　卡尔摇了摇头，“现在他们老实了不少，宪兵一直在巡逻。”
　　很快两人聊着聊着，就聊到了卡尔家人的身上，“有考虑过把家人接过来吗？”
　　卡尔点着头，“考虑过，但现在很难。”
　　“斯拉德官方发布新的政策，已经禁止无理由的离境了，就算花钱都很难把他们接过来。”
　　说到这个卡尔的情绪还是有些低落的。
　　蓝斯拿出了一张纸和一支笔，递了过去，“把你家人的信息写给我，我给你安排一下。”
　　要做什么大事情，蓝斯的能力可能还不太够，但是只是把几个人从斯拉德那边弄过来，这就很简单了。
　　就算不用迈尔斯上将的门路，他在军方，在国防部，也是有关系的。
　　卡尔一脸难以置信的看着蓝斯，但又觉得在情理之中，接着就开始书写起来。
　　他书写得很流畅，能够感受到书写的字形的优美，这是明显练过的。
　　“你很努力！”，看着手中的纸上的那些信息，蓝斯称赞了他一句。
　　这让卡尔有些不好意思，他挠了挠头，笑着不说话。
　　随后蓝斯就让他先回去做准备了。
　　时间一天一天过去，金港城的一些气氛也变得更加的微妙。
　　周一中午，一间做上下游配套的工厂里，工人们从流水线上出来，他们穿的衣服并不显得厚实，有的人虽然穿着外套，但走路时也能露出里面的短袖。
　　流水线里的温度太高了，足足有二三十度。
　　机械的问题，人们产生的温度，还有工作时的体力消耗，都会让他们产生热。
　　干了一上午的工作，终于到了午餐的时间。
　　他们有半个小时的时间吃饭和休息，然后就又要投入到忙碌的工作中。
　　流水线是最消磨人的地方，任何充满灵性的人来到了这里，都会被慢慢的变成麻木的人。
　　日复一日年复一年重复着相同的工作，不是在沉默中爆发，就是在沉默中疯狂！
　　工人中也存在拉帮结派的现象，比如说同一条生产线上的人，又比如说同一个生产车间里的人。
　　几名工人拿着餐盒从车间里走出来，远远的就看到有一些人围在了一起。
　　走在最前面的工人停下了脚步，他看了看身边的人，然后一行人朝着那边走了过去。
　　刚刚靠近了一些，就能听到人群最中间有人在说话。
　　“工人兄弟们！”
　　“我们正面临着有史以来最糟糕的局面！”
　　“想必你们已经知道了，万利劳务介绍所，正在和新工业区的工厂谈劳务配套的事情。”
　　“他们已经输出了七千名工人到新工业区去，这意味着什么，你们知道吗？”
　　周围的工人们都在看着他，没有人说话，中间那人随后就大声说道，“这意味着有七千个工作岗位，被那些非法移民，难民之类的人夺走了！”
　　“他们从我们的手中抢走了这些工作岗位，而且会有越来越多的人和我们争夺工作，最终我们每个人都会变成失业人士！”
　　“我虽然不想要承认这一点，但我又不得不承认，和那些非法移民的廉价比起来，我们显然要贵得多。”
　　“但是，工人兄弟们，这恰恰是养活我们自己，养活我们家人的劳动报酬，这是我们付出劳动应得的报酬！”
　　“我们要的不只是能活着，还有我们的生活，他们不能这么对待我们，不能把工作从我们的手中抢走！”
　　“我们要团结起来，我们要反抗万利劳务介绍所的暴行，要反抗城市管理者对这些事情的不闻不问！”
　　“劳动联合会和工人那边正在积极的鼓励和号召我们在本月举行一场大罢工和游行示威抗议，来表达我们的诉求。”
　　“这关系到我们每一个人的合法权益，我希望各位能够站在我们工人阶级这边，这一次！”
　　“愿意来的工人兄弟们都可以领取到食品券，虽然不多，但多少是一个心意。”
　　“我们要的是让这些资本家们看到我们团结的力量，就像是过去那样，面对他们一次次用铁拳打碎他们不切实际的幻想……”
　　很快就有工人被说服，并且在一个登记簿上签上了名字，用宣传的人的话来说，他们最后会按照这个登记簿进行食品券的发放。
　　不多，每个人两块钱的指定食品券，这些食品券其实也是一些资本家赞助的，只能用于购买某些商品。
　　但不管怎么样，两块钱的食品券，还是很吸引人的。
　　而且这次游行示威，还是为了他们自己，很快就有人开始签名，表示愿意响应号召。
　　这些人中除了真的响应号召，认为工人阶级大团结应该对抗资本家，对抗劳务介绍公司之外，还有一些人单纯是为多一天假期。
　　但也不全都是愿意参加的，还有一些不愿意交会费的非工会工人，只是远远的看着。
　　有些工人也不喜欢工会，觉得工会的存在反而会让劳资关系变得更紧张，而且经常搞什么活动，会耽误他们赚钱。
　　所以这些人只是看了一会，就离开去享用午餐了。
　　工厂的老板正在办公室里注视着厂区的这些人，他的脸色非常的不好看，办公室里还有经理和一些骨干。
　　看了一会后，他回到了自己的椅子上坐下，“这些人，工会，就像是毒瘤一样扎根在我们的体内。”
　　“他们吸食着我们的血肉成长！”
　　“更可恶的是，他们居然告诉我，即便是在游行期间，我也需要支付他们至少百分之五十的工资。”
　　“真他妈活见鬼了！”
　　办公室里的人们都保持着沉默，工会那边昨天联系的，游行示威大约要持续五到一周时间，这个时间段中参与游行示威的工人是完全脱产的。
　　但他必须为这些工人至少支付百分之五十的薪水，理由是如果他不支付薪水，就触犯了联邦宪法第一修正案，妨碍了游行示威自由。
　　那么他们就有可能针对他这家工厂，举行时间跨度更长的罢工活动！
　　这就是工会和劳联最令资本家们厌恶，却又没有丝毫办法的地方，罢工。
　　一旦罢工，订单排期就会出问题，一些订单甚至有可能会面临超期索赔，还有各种各样的麻烦。
　　这也是为什么很多工厂明知道会得罪工会，也要和蓝斯合作的原因。
　　那些难民，非法移民，就他妈没有这些问题，不管外面发生了什么，该干活还是在干活！
　　等发了一会脾气后，老板才安抚好自己的情绪，“继续去联系那些工人，告诉他们我们会在游行示威的这几天增加到岗工资。”
　　这是他能想到的唯一可以更多挽留这些工人在流水线上的做法了，那些非工会的工人肯定会继续干活。
　　但干这一行，差不多一大半工人都是工会注册会员，这就意味着他的订单要出大问题！
　　一想到这他又忍不住骂了一句，随后就提起了电话，拨通了劳务介绍所的电话。
　　他需要一些临时工顶上来，劳务介绍所明显是最合适的选择。
　　(本章完)

第843章 前夕
　　第843章 前夕
　　周末，黛比（劳动联合会利卡莱州分会纺织工人办公室主管）给蓝斯打了一通电话，她想要和蓝斯谈谈。
　　蓝斯让她直接到自己的办公室来，黑帮不是那种正规经营的企业，还有什么周末不上班的说法。
　　黛比是上午来的，大多数公司上午都会有太重要的事情，她担心蓝斯下午会有其他事。
　　这不是她第一次来蓝斯的办公室，蓝斯在办公室门口迎接了她。
　　“请坐。”
　　蓝斯没有让她去坐椅子，那样显得这场谈话会太生硬，太正式，而是选择了坐在沙发上，这样就不那么的正式。
　　女孩送来咖啡和小点心，黛比抿了一口咖啡，眉头舒展着称赞了一口。
　　咖啡的确好，因为价格足够高。
　　“喜欢的话我让他们给你装一些带回去。”，这不是一个询问，是一个已经确定下来的肯定句式。
　　“我对咖啡不太热衷，不过他们说这些都是手选咖啡豆，喝过的人都说不错。”
　　黛比也没有推辞，说了一句谢谢。
　　“蓝斯，劳动联合会在这段时间就推动罢工游行示威抗议，他们真正的目的是你。”，她深吸了一口气，憋在胸口，说出了这次来这里的目的。
　　蓝斯微微颔首，“我听说了一些。”，他看向黛比的目光透着一丝探究与好奇，“我记得你也是劳动联合会的人。”
　　黛比没有否认，毕竟这就是事实，谁都改变不了，“我在金港城生活了很多年，并且为这座城市的纺织行业贡献了很多，我不希望它变成了一些人玩弄政治的祭品。”
　　“我们应该更纯洁一点，而不是像现在这样，满口都是政治。”
　　蓝斯没有相信她说的，劳动联合会这些人的野心和欲望已经在他们不受控制的力量之下开始暴走，蓝斯相信如果有可能，黛比也会更积极的加入其中。
　　看着蓝斯没有说话，黛比只能苦笑着说道，“其实我……他们其实一点也不了解金港城，也不了解你，蓝斯。”
　　“我这么多年来一直在金港城，我就像是一个金港人，所以我很清楚你是什么样的人。”
　　“我不想找麻烦！”
　　蓝斯微微颔首，“我的工厂也有人要参加罢工？”
　　黛比很尴尬，“是这样的，我已经告诫他们这和我们没关系，可你知道有些人的心思并不完全在生产上。”
　　这也是劳动联合会要成立工人党的原因，因为劳动联合会的“岗位”太少了。
　　比如说利卡莱州分会每个行业办公室就一个主管加上两三个工作人员，想要成为中上层，乘着现在大好局势飞上天的人太多了。
　　劳动联合会无法提供更多的管理岗位让他们变成人上人，那么他们就想着推动建党，这样一个党派可以提供更多的岗位给他们，而且还有机会获得政治上的权力。
　　在黛比的描述中，利卡莱州纺织行业这部分也有一些比较有名气的工人——
　　劳动联合会为了提高影响力，他们会有自己的报纸和杂志，每一期的杂志上都会介绍一些地区性非常优秀的“明星劳动者”，介绍他们的出色的工作能力和事迹。
　　有些人被介绍了还能安分的工作，但是有些人被介绍之后，就没办法安静的工作了。
　　黛比没有让她手下那些工人去参加什么罢工活动，因为她很清楚，这等于正面的对抗金港城的利益集团。
　　看看过去这几年里，和蓝斯做对的那些人的下场就好了。
　　不是被关押起来，从人们的视线中消失了，就是莫名其妙的失踪了，再也找不到人。
　　没有人能和蓝斯对立还坚持到现在的，那些大人物都做不到的事情，黛比自己就更做不到了。
　　她不想死！
　　但手下那些人，却想着要借助这次罢工再次出出风头，甚至有些人开始窥觑她的位置。
　　她表现得越是收敛，低调，那些人就表现得越是疯狂，加上纺织行业本身也是一个工会的重灾区，一些资本家也在和蓝斯联系配套问题，所以他们趁机发动了起来。
　　蓝斯听完她比较直白的内心真实想法，还说了一些关于劳动联合会的想法，甚至是劳动联合会有可能会故意挑衅蓝斯。
　　对此，蓝斯都作出了正面的，感谢她透露消息的回应。
　　“你放心，黛比女士，我已经明白你的意思了。”
　　“我可以保证，无论这场罢工发展到什么程度，以怎样的方式结尾，我们都会一直是朋友。”
　　“过去是，现在是，未来也是！”
　　看着黛比女士松了一口气，蓝斯走到门口问了一句，“装两磅我们喝的咖啡豆来，包装好。”
　　说着又回到桌边，拿出了一个精美的信封，走回到沙发边上，递了过去，“一张购物折扣券，你应该能够用得上。”
　　本来黛比女士以为这是“现金”，她是想拒绝的，但一听是折扣券，就改变了主意，说了一句“谢谢”。
　　很快外面的咖啡豆送了过来，还很贴心的准备了一个口袋，蓝斯把东西都装进去，递了过去。
　　他知道聊天到此结束，黛比女士也说明了她的来意，蓝斯也感受到了她的诚意，这就够了。
　　“我送你。”，蓝斯不容拒绝的送了黛比女士到了门口，她是自己开车来的，不然蓝斯还打算让人开车送她回去。
　　在门口再三道别之后，黛比女士才离开了这，回到了车上。
　　说了这些事情之后她松了一大口气，同时脸上也浮现出一抹快意的神色。
　　那些人天天阴阳怪气的惦记着她的主管位置，这下好了，他们没有以后了。
　　以她对蓝斯的了解，这些人都不太会有好下场。
　　之前在办公室的时候她心跳得很快，她很大概率知道这些人会怎样，这些人因为她的“告密”而死，让她感受到了良心上的一些负担，谴责。
　　但现在她感觉好多了，只要放下个人道德，就能享受美好的人生。
　　回到自己居住的独栋房子时，她把装咖啡豆的袋子拿出来的时候，才想到蓝斯还送了一个折扣券。
　　她这份工作收入很高，总有一些工厂需要雇佣一些熟练女工，而且现在联邦的经济正在上行，新建的纺织行业工厂正在增多。
　　这些工厂想要获得熟练工，就得找她。
　　而找她，肯定得花钱。
　　她不太愿意接受蓝斯的现金，主要还是有点害怕，她不想和蓝斯有过多的接触，也不想表现得太陌生，她要维持一个不远不近的距离。
　　等她拿出了那张折扣券的时候，还是忍不住露出了惊叹的表情。
　　劳伦斯超级市场一百抵一千的折扣券，全商品类型！
　　另外一边，蓝斯给莱德（老裁缝的女婿，目前蓝斯制衣厂的总经理）打了一个电话，询问制衣厂方面的事情。
　　电话很快就被接通了，战争的爆发让被战争波及的国家很多民生的生产停滞了下来，像斯拉德，大约还在生产日用品的企业都不到百分之三十。
　　其他企业都在生产军用品，或者生产对战争有正面用处的商品。
　　加上各行各业的不稳定，国内物价飞涨，反倒是联邦这边不受战争影响，价格保持的稳定。
　　所以他们比起自己去制造，或者购买昂贵的国内生产的商品，反而不如直接从联邦进货。
　　蓝斯的工厂也得到了很多的订单，排期都排到了三个月后。
　　每天工厂里都在全负荷的生产，虽然天气还不算暖和，但是工厂里也都是穿着短袖的工人。
　　“老板？”
　　莱德听到蓝斯的声音后脸上不由自主的露出了笑容，公司的经营效果好，他获得的提成也就越多，更重要的是这件事是有成就感的！
　　工厂扩建了好几倍，现在也有一千多名工人，莱德还打算继续扩张，来满足更多的订单需求。
　　两人随便闲聊了两句后，蓝斯就把问题放在了那些工人身上，“我听黛比说，我们工厂的一些工人也要参加罢工？”
　　莱德愣了一下，“我见到他们有人提及这些事情，但好像没有什么人响应，我得问一下。”
　　本来他的心情还是不错的，但是在这一刻，荡然无存。
　　罢工带来什么他很清楚，因为他也是脚踏实地在经营工厂的人，一旦生产受到影响，很快订单就会出问题。
　　无法及时的交割商品会带来大额的索赔诉讼问题，并且后续所有的订单排期都有可能出现问题。
　　这也就意味着，如果不能在短时间里恢复生产，他就要考虑完全放弃两到三个订单来提前满足后续的订单生产。
　　虽然才开年，但工厂今年一定会出现亏损！
　　莱德从办公室出来后朝着厂房走去，此时已经临近中午，但还没有到休息的时间，他却看到了一些工人此时并不在工作岗位上，而是在厂房外聊天。
　　这些工人他都认识，都是第一批从劳动联合会那边调过来的熟练工。
　　干这行的都很清楚，这些“大工”才是纺织行业的核心，他们的工作就是给整个车间生产的东西进行打样，基础生产。
　　然后其他工人按照他们生产出来的零配件进行生产，拼装。
　　虽说他们并不会一直进行生产工作，但这么正大光明的跑到外面来，却也不太好。
　　那些工人也看到了莱德，他们没有和莱德打招呼，只是远远的看着，缺少对老板的尊敬，这也让他意识到蓝斯说的情况的确是存在的。
　　等他靠近后，这些人中一名负责裁剪的高级工人主动迎了过来，“经理……”
　　莱德掐着腰站在他们的面前，“你们在这聊什么？”
　　“今天上午的生产任务完成了吗？”
　　这些熟练工你看我，我看你，都没有出声。
　　只有那名裁剪工人脸上带着一些不算多的笑容说道，“莱德经理，我们正好有点事情想和你谈谈，要不去你的办公室？”
　　莱德摇了摇头，“就在这里。”
　　那名工人耸了耸肩，“好吧。”
　　“我们最近认为我们的收入和我们的付出并不对等，莱德先生。”
　　听到这句话莱德的火气就大了不少，“我过完年才给你们加了工资！”
　　那名工人笑着说道，“现在已经是四月份了。”
　　“所以？”
　　工人露出了一副很欠收拾的表情，“所以得涨工资了，而且我们的收入低于行业平均收入，莱德经理，这不合理！”
　　他随后说了一下劳动联合会今年发布的一份“劳动职业等级与行业工资”的报道，里面提及了纺织行业中，他们这个水准的高级劳动者，收入比他们现在还要高不少。
　　这些人现在每个月基本上都在六七十块钱，但他们现在的诉求是八十块钱左右。
　　他们公布的这个行业平均工资水平其实并不标准，先进地区和落后地区的收入以及消费能一样吗？
　　在西部地区的工人，和在南方，或者联邦中部强工业地区的工人收入，就能完全一样了吗？
　　可工人们并不这么觉得，他们觉得自己付出了一样的劳动，就应该同工同酬。
　　但很显然这是不可能的，所以往往这个时候就是工会或者劳动联合会出现的时候了。
　　他们会和工厂谈，然后工厂这边稍微再提升一些工资作为代价，用来安抚工人，工会再次扩大了影响力，甚至还能从中牟利。
　　这一次刚刚涨完工资，就要求再一次涨工资，他们只是要利用这个机会闹事而已。
　　莱德看着他们，很不高新，“我以为我们是朋友。”
　　他自己以前也和这些人是同一阶级，他也算手工生产服装的工人，只是遇到了蓝斯之后，身份才有了变化。
　　他每年都会给这些工人涨工资，虽然不算多，但是在金港城，也算是收入前列了。
　　可他们现在这个样子，让莱德很心寒。
　　其中一名负责定版的工人摇了摇头，“你是资本家，我们是工人，我们不可能是朋友！”
　　和他说话的工人用略带着威胁的口吻说道，“如果你不能同意这个要求，那么我们只能使用一些我们自己的手段了。”
　　他抿了抿嘴，露出一个笑容，“罢工。”
　　莱德退了几步，他比出了中指，“发Q，罢工就罢工去吧！”
　　“记住，这里是他妈的金港城！”
　　说着他退了两步，转身回到了办公室里，把这里发生的事情告诉了蓝斯。
　　“这些人就是想要激怒我，他们提出的薪资根本不合理，而且我才给他们涨了一块五十分的工资！”
　　莱德觉得自己被辜负了，语气里也充满了怨气。
　　蓝斯倒是笑呵呵的安抚着他，“别那么生气，把他们的名字记下来，他们会后悔的。”
　　“你要做好其他工人的工作，我们也有一些人在工厂里，和他们谈谈，让他们别和那些刺头搅在一起。”
　　“但也不用那么为难，如果他们也决定跟着这些人走到底，那就随他们。”
　　“统计一下，有多少劳动力缺口，我这边给你安排一下。”
　　莱德“嗯”了一下，“我会搞清楚的。”
　　工厂里有不少帝国人，虽然一开始劳动联合会那边要求熟练工和联邦工人要求占比很高，但是随着一次次的扩建，工厂里帝国移民数量已经后来追上了。
　　这些人在这里工作了好几年，其中有些能力不错的，实际上也达到了熟练工的标准。
　　如果只是失去这些熟练工，莱德也不是很紧张，实在不行他也能顶上，而且他岳父那边也有手艺更好的裁缝。
　　主要的，还是那些普通的工人，他们才是代表了一间工厂真正的生产能力。
　　周一的时候，劳动联合会那边又给蓝斯打了一个电话，询问他是否考虑清楚，要明确的和劳动联合会对立到底。
　　蓝斯给了他们明确的答复，万利劳务介绍暂时不签约有工会背景的工人，而且这并不违反联邦的任何一条法律。
　　没有法律要求工人必须加入工会，也没有法律要求只有工会工人才能工作。
　　双方最后一次沟通以失败告终，从他们话里话外透着的要和蓝斯碰一碰的口吻，让蓝斯有点哭笑不得。
　　威廉姆斯市长也来了电话，说劳动联合会也联系了他，希望他能出面中指劳务介绍所的这场闹剧，不过他拒绝了。
　　这是市场和企业个人行为，与政府没有什么关系。
　　这也决定了，大罢工很快就会到来。
　　随后几天时间里，金港城来了更多的记者，他们早就接到了风声，连克利夫兰参议员，都主动打了一个电话过来，询问这件事。
　　金港城的位置很特殊，而且马上就要爆发一场特殊事件，他需要弄清楚。
　　“我听说他们要在金港城搞一个大罢工？”
　　参议员问得很直接，蓝斯也回答得很直接，“嗯，还是上次那件事，他们觉得我正在摧毁工会和劳联的根基，所以要求我放弃这样做。”
　　参议员是知道这件事的，他还鼓励了蓝斯，要和劳动联合会，和工会抗争到底。
　　“怎么样，你有信心解决这件事吗？”
　　“我听说那边有很多记者，你手下那些人可能用不上了。”
　　蓝斯大笑着回答道，“参议员，不需要担心，最多两天时间，罢工就会结束！”
　　克利夫兰参议员的语气也变得轻松起来，“那么我就等你的好消息了！”
　　(本章完)

第844章 罢工和冲突
　　第844章 罢工和冲突
　　接下来几天工人群体中的串联变得更加的频繁，很多其实并不在联系中的工厂工人们，都开始自发的串联，来扩大罢工的规模。
　　劳动联合会游说他们的方式很简单。
　　这次蓝斯针对的行业没有他们所在的行业，但不代表下一次，他们的雇主不会联系蓝斯，从他那边获得更廉价的劳动力，而把他们抛弃。
　　眼瞅着到了十四号的时候整个金港城已经有些小工厂开始出现了罢工，大批的记者也开始工作起来。
　　他们能够完全感受到金港城此时紧张的气氛，每个人都充满了期待，也变得亢奋。
　　很多工厂的生产已经停滞下来，明天就是大罢工，很多工人已经没办法集中注意力生产了，他们总是搞错某道工序，或者把自己手中的产品弄坏。
　　工厂主不得不停下流水线。
　　唯一还在正常生产的，就是和蓝斯签订了劳务配套合同的那些工厂，他们一点也没有受到大罢工的影响，工会连进都进不来。
　　蓝斯不仅为他们提供了工人，还提供了“保安”服务，那些拿着胶棍的保安可不是摆设，他们真的会动手驱赶随便想要进入厂区的人。
　　卡尔此时也准备好了，他显得有些亢奋，因为明天就是他表现自己价值的好机会。
　　在他面前，二十多名他手下的小头目正汇聚在一起，仔细的听着他对接下来工作的安排。
　　他站着，这些人坐着，他挥舞着手中的钢管，告诉他们要怎么去对待那些罢工的无赖工人，怎么对待那些失业闹事的人。
　　他脸上时而狠辣的表情，时而有些放肆的笑容，就像是神秘的力量侵蚀着他面前这些年轻人的内心！
　　让他们也变得狠辣，也变得放肆，也变得危险！
　　对于这些年轻人来说，卡尔，就是活生生的联邦梦的成就者，他们跟着卡尔走绝对是没有错的。
　　蓝斯，正在和布鲁局长已经杜克副局长谈论明天的安排。
　　“游行示威活动开始的时候，你们一定要把人都铺到几个重要的地区去，铺满。”
　　“警察局那边不用留太多的人，我会让人去支援你们的警察执法，不用担心这个。”
　　“等示威活动开始之后，先不要对他们动手，哪怕他们挑衅你们，也不要动手。”
　　“有很多记者在现场拍摄，你们要是先动手，到时候巨大的舆论压力压下来，就算是威廉姆斯市长都不一定能扛得住。”
　　“让警员们戴上头盔和盾牌，结成人墙，不要单独面对示威的工人。”
　　“然后等，等卡尔的人冲出来。”
　　布鲁局长和杜克副局长认识卡尔，卡尔投靠蓝斯之后肯定会得到这些人的忠实，他们也简单的接触过，知道有这么一个人，也知道他现在在做什么。
　　虽然他做的那些事情会让一些能吃饱饭，穿暖衣服有道德洁癖的人感觉到不齿，不过卡尔在难民群体中的名声还是不错的。
　　他没有做过什么坏事情，反而能够帮助一些人吃饱饭。
　　人要是处于一个被针对的社会，有时候就算豁出去了，不要尊严的想要脱衣服来赚钱，都未必有机会，有地方让你脱！
　　但卡尔却给了很多人一些生活的机会，他自己也招募了一些人，并且帮助蓝斯那边招募一些好管理的工人，所以他的名气其实还挺好，一点也不像是外面的人想象的那样。
　　那些对难民群体不了解的人觉得难民会很痛恨卡尔，但实际上，他们对卡尔的感觉还是不错的。
　　等着两人理解了自己说的东西后，蓝斯才继续说道，“他们一旦和游行的队伍冲突起来，你们就上。”
　　“不要管卡尔的人，去干那些带头罢工的工人，别担心舆论，也不用考虑记者那边什么的，直接用棍子往他们头上招呼。”
　　“打趴下，就铐起来抓走，先丢到一边，然后继续冲击示威队伍。”
　　“不要抓卡尔的人，让他们持续制造混乱，这样你们才能把整个示威活动停下来，懂了吗？”
　　蓝斯吸了一口烟，徐徐的吐出，“这次有不少媒体在这里，事情结束之后肯定会上各种报纸，到时候社会上难免会有一些舆论风波。”
　　“你们选两三个分局局长出来，让他们承担责任，告诉他们也不用惊慌，我的公司会接纳他们。”
　　“在这场行动中，任何人受伤了，或者发生了其他的意外，所产生的所有费用，我来解决！”
　　“法律问题也交给我，你们只需要按照我的计划行事就行，懂了吗？”
　　两名局长都纷纷点头，“明白了！”
　　布鲁局长还追问了一句，“蓝斯先生，我到你这来上班行吗？”
　　蓝斯似笑非笑的看了他一眼，用夹着香烟的手指了指他，“胡闹！”
　　说着他笑了起来，布鲁局长和杜克副局长也都笑了起来。
　　事情已经安排好，包括消防队，都已经做好了准备。
　　一旦人群不受控制，他们就会用水枪伺候。
　　一整天，整个城市都在一种异样的期待中度过。
　　第二天早上，蓝斯起床的时间比平时早了十多分钟。
　　他睡眠其实很好的，继承了另外一个世界的睡眠能力，只要躺在床上，五分钟之内必然会睡熟，等再睁开眼就已经是第二天了。
　　睡眠有质量，且时间很稳定，但今天起得早了一些，说明心里还是有些关注的。
　　七点四十多，他就已经来到了餐厅，房间里已经有了一些人。
　　大家的表情都挺严肃的，蓝斯说这只是小事情，但他们也知道，这件事其实没有那么的“小”。
　　这实际上可以看作是对蓝斯家族的一次“挑战”。
　　过去的挑战都是相同的，来自于地下世界的挑战，他们战胜了这些挑战者，或者战胜了那些守关人。
　　现在，挑战和困难都不是来自地下世界，而是来自官方的，阳光下的，面对的情况也会更加的复杂。
　　蓝斯走到沙发边上，有人给他让了一个位置，他坐了下去。
　　“以后我们会面临很多类似的情况，我们的敌人会从黑帮，变成资本家，甚至是变成政客。”
　　“一些我们以前能做的事情，能使用的手段，就会受到压制。”
　　“比如说这一次！”
　　有人给他送来了香烟和火柴，他接过来点着后眯着眼睛吸了一口，“如果放在过去，我们直接让人把他们打趴下，再不行把他们绑上重物丢进海里。”
　　“杀一个不够，就杀两个，谁敢带头就干谁，总能为他们按下终止键。”
　　“但是这次不行，有太多的人关注着我们，只要我们动手，很快舆论就会把我们淹没。”
　　“联邦政府虽然纵容黑帮，但并不代表他们能够看着我们在所有人的目光下践踏法律，所以我们根本没有出手的机会。”
　　“以后还会有很多这样的情况，所以你们要做好一些心理准备，我们不一定每次都赢，但最终胜利的肯定是我们！”
　　他说着拍了拍身边人的肩膀，“好了，吃早餐吧！”
　　“等会我们可是要挑选一个好一些位置，好好的看着这场演出是如何进行下去的！”
　　此时外面的游行队伍已经开始集结，大批的工人穿着他们工装举着各种标语牌子走上街头。
　　路边大批的记者开始疯狂的按着快门，镁光灯不断的砰砰乱响，爆出一团团火光！
　　这些镁光灯的爆闪就像是吹响了进攻的号角，罢工的工人们开始按照他们的路线，开始游行示威。
　　他们有两个比较重要的地方，一个是市政厅外，他们要用这些人，来给市长增加压力。
　　而最终的目的地，就是蓝斯的劳务公司外面。
　　现场除了这些示威民众，还有很多看热闹的普通市民，联邦人都喜欢看热闹，当然看热闹也是人类的天性，这也让整个游行示威活动的声势变得更大！
　　一名《联邦邮报》的记者一边寻找合适的角度拍摄照片，一边叼着烟。
　　他不是一个人来的，《联邦邮报》安排了一个记者小组，一共来了六名记者。
　　他们会从不同的角度，不同的位置，来见证这次大游行。
　　这名记者除了自己和同事之外，他身边还有两个学徒。
　　记者这份工作想要干出一定的成绩来，可不是那么简单的事情。
　　每年有那么多记者入行，真正能够拿到“金报纸奖”的又能有几个人？
　　这名记者拿过一次金报纸奖，也有资格带学徒。
　　“这些游行示威抗疫活动气势很足，劳动联合会他们干这个绝对是一把好手！”，记者一边寻找抓拍的时机，一边随口说道。
　　他身后两名背着包，扛着一些耗材的学徒中的一个忍不住问道，“你不喜欢这些人？”
　　记者回头瞥了一眼两个学徒，接着目光又回到了示威群体身上，“你喜欢他们？”
　　“喜欢他们什么？”
　　他说话的时候叼在嘴角的香烟一抖一抖的，抖掉了的烟灰还略有一些温度，落在了他的手上瞬间，他抖了一下。
　　镁光灯嘭的一声亮了起来，他忍不住骂了一句，又重新填装了一些镁粉。
　　随后仰起头看了看天色，昨天晚上下了一场雨，地面都是湿的，也不知道过会会不会放晴。
　　现在天还有些阴沉，要是不放晴，今天一天都要用镁光灯。
　　随后他一边专注于寻找抓拍的时机，一边说道，“这些人没有什么值得我们喜欢的。”
　　“你看，他们破坏了生产，影响了人们正常的生活，还使用了一种错误的手段来表达诉求。”
　　“如果这次游行示威他们成功了，他们就会更加依赖于这种手段，下一次他们遇到问题的时候只要得不到满足，他们就会继续罢工，游行，抗议。”
　　“如果所有人都向他们学习，这个社会要乱成什么样子？”
　　他的学徒中的一人陷入了思考，但另外一人则反驳道，“可他们是工人阶级，他们的利益代表了广大底层人民的利益！”
　　“支持他们，就等于支持我们自己！”
　　记者回头又看了一眼说话的这个人，“联邦每年这么多游行示威，你的工资是涨了，还是说福利待遇变得更好了？”
　　他摇了摇头，“我们从来都不是他们，他们也代表不了我们。”
　　小学徒还是有些不甘心，“可如果今天人们不关注他们，不支持他们，那么未来我们遇到麻烦的时候，人们会不会也不关注我们，不支持我们？”
　　记者有点无语，“前些年的罢工我还很支持他们，但是现在，罢工已经成为了劳动联合会争权夺利的工具。”
　　“你应该在里面，而不是在这里。”
　　“我们是记者，我们应该更公正的看待问题！”
　　小学徒还是有些不服气，但记者懒得和他多说，并且有了决定，回去之后随便找个事情让他做，等他做不好把他一脚踢了。
　　记者吃饭的钱都来自于资本家，而不是这些穷人，穷人只是他们扩大自己影响力的手段，不是他们的金主。
　　实际上记者和政客有一些相同的特征，他们的工作让他们必须取悦于广大的底层民众，但能够给他们提供财富的，却是他们和那些底层民众的敌人。
　　这很滑稽，但也很真实。
　　另外一名小学徒问道，“你觉得这场游行能取得他们想要的结果吗？”
　　记者思考了一会，“不知道，他们这次的目标不是那么好惹的。”
　　另外一名学徒坚定的挥了挥拳头，“他们一定能赢！”
　　中午十一点多，大批的罢工工人已经在市政厅外面呆了一会，他们挥舞着拳头喊着统一的口号，要驱逐那些非法移民和难民，要寻求他们合法的利益不受侵害。
　　威廉姆斯市长面容平静的站在他的办公室里看着这里发生的一切，却没有丝毫要出去说点什么的想法。
　　每次发生这种事情，不管市长说什么，都是错误。
　　你说了安抚他们的话，就等于得罪了资本家。
　　你要是说了让他们冷静下来，通过沟通解决，就等于是得罪了这些正在示威抗议的人。
　　所以干脆别露面，什么都不说，等他们自己散去就好。
　　在市政厅外坚持了半个小时之后，一些卡车出现在街道上，这些卡车也是劳动联合会安排的，卡车上面都是食盒，里面装着他们的午餐。
　　每个人还获得了一瓶汽水，从卡车上的广告就看得出，汽水的供应方不仅白给了很多的汽水，还额外支付了一笔钱。
　　邮报的记者第一时间把这一幕拍摄了下来，他觉得这张相片很有镜头语言。
　　劳资之间不仅有冲突，也有和谐的一幕。
　　罢工的人们一边吃着有鸡块的米饭，一边喝着汽水，一边聊着今天的游行示威活动。
　　大家都很亢奋，他们再一次用实际行动证明了，劳动人民团结起来的力量是无敌的！
　　记者们也聚集在一起吃饭，不过看得出，这些记者们已经不像是上午的时候那么亢奋了。
　　“不是说会有冲突吗？”
　　“怎么大家都这么克制？”
　　另外一名邮报的记者和同事们聚集在一起，带着两个学徒的记者也皱着眉头，一边咽着带来的干巴面包抹黄油，一边含糊不清的说道，“可能还要等到下午或者明天后天？”
　　“我从市政厅那边了解到罢工会一直持续下去，直到万利集团答应他们的诉求。”
　　“罢工的时间越长，万利集团承受的压力也就越大，最多几天时间里，肯定会爆发冲突，只是不知道是在什么时候。”
　　其他记者也赞同了他的看法，其中一名记者惊叹道，“这个万利集团是真的……鲁莽，他们居然正面对抗劳联，我都不知道该怎么说了。”
　　“一旦工人党成立，并且获得了一定的政治地位，万利集团的日子就会很难过！”
　　当一个政治团体开始针对一个资本集团的时候，不顾一切的针对，那么很明显，这个资本集团也会很难受。
　　万利集团还不是一个严格意义上的资本集团，他们的抗风险能力更低。
　　记者们都在说着自己的看法，但大家的兴致普遍的都不如上午高。
　　中午所有人都草草填饱了肚子，休息了半个小时之后，示威抗议再次开始，大批的人们从帝国区向港口区移动，他们不断喊着口号。
　　下午两点多一点的时候，这群人终于来到了劳务介绍所所在的街道。
　　此时街道上还是有不少人的，他们正在公司门口寻求工作，他们也注意到了这些人。
　　记者们终于来了一些兴趣，看到那些聚集在一起寻找工作的难民，或者非法移民，他们隐隐意识到，或许冲突就在这里爆发！
　　游行队伍最前面的一些领头的人，开始推搡那些难民和非法移民，双方之间的火药味开始增加。
　　就在一名难民工人被推倒的那一刻，周围不知道什么时候突然冲出来很多手持棍棒的家伙们。
　　他们穿着不怎么干净的衣服，并且肤色稍微深一点，看起来就像是长期营养不良的样子，让人们一眼就看得出他们难民的身份！
　　这些难民手中拿着木棍，拿着钢管，开始疯狂的袭击游行的队伍，那些记者和围观的人们一瞬间就变得兴奋起来，已经消停了几个小时的镁光灯，再次闪耀世间！
　　(本章完)

第845章 区别对待和报道66618
　　第845章 区别对待和报道[666+18]
　　肾上腺素充满身体是什么感觉？
　　卡尔感觉到耳朵后面的血管一鼓一鼓的，周围的声音仿佛都在很远的地方响起，他只能听见自己的心跳声。
　　他手中拿着一根钢管，朝着离自己最近的人冲了过去，浑身上下都充满了一种力量。
　　他的眼睛因为血压升高微微发红，他抡起手中的钢管对着那个人的脑袋就砸了下去。
　　“吗惹法克！”
　　他骂了一句，词穷的通用语除了这些简单的单词根本没有什么词汇，能让他把情绪完全的宣泄出来！
　　面对着他的人脸上充满了惊慌与错愕，剧烈的疼痛让他的思维能力都冻结了那么一瞬间，然后卡尔抡起了钢管，又来了一下。
　　他握着钢管的手都震得疼！
　　被敲打过的脑袋鲜血流淌了出来，但不是很多，毕竟钢管不是方木头，没有刃面。
　　流血也只是挫伤的原因，所以血流得不快。
　　但被他砸破脑袋的人开始推搡，尝试反击，甚至想要呼救！
　　卡尔才不管这些，他现在唯一的念头，就是把这些人都干趴下！
　　与此同时，周围那些组成人墙，之前哪怕被挑衅也动都不动的警察们突然动了起来。
　　捂着脑袋的带头罢工的工人舒了一口气，他指着卡尔大声的喊道，“就是这个人，就是这个人，他是这伙人的头目！”
　　在他的注视下，那些警察冲了过来，他脸上露出了一丝笑容，但很快笑容就凝固了！
　　因为警察手中打人很疼的胶棍，狠狠的抽在了他的脑袋上。
　　经过了两次钢管的脑袋再一次经历了包裹着橡胶的实心钢棍的抽打，脑子一瞬间“嗡”的一声，眼神都开始发直。
　　两名警察把他按在地上，用力朝着他的脑袋上招呼。
　　皮鞋的鞋底上那些铁掌直接撕开了工人的头皮，鲜血一下子涌出来。
　　两名警察取下了手铐，把这个家伙拷了起来，其中一个人用手肘捣了捣卡尔，示意他别发呆。
　　卡尔回过神来，立刻冲向了第二个！
　　奔流的血液在身体里发出了雷声，在这一刻，他感觉到自己强得可怕！
　　一瞬间街面上就完全乱了起来，在这种混乱中其实人们很难确认被抓起来的到底是施暴者，还是游行示威的人们。
　　记者们也不在乎抓起来的是谁，他们在乎的只有大新闻。
　　而那些围观的人，则尖叫着逃离这里，每次出现骚乱，总有倒霉蛋真的倒霉！
　　这些罢工的人们一开始被冲击的时候没有反应过来，但现在逐渐的反应过来了，他们尝试着和这些“袭击者”对抗，但效果不太好。
　　因为这些袭击者手中握着钢管，木棍，他们则什么都没有。
　　这些东西或许不能要人命，但是打在身上，打在头上是真的疼！
　　而且最关键一点，万一被打伤了，谁来承担医药费？
　　在人们的眼中，一名罢工示威者的手臂在阻挡钢管的过程中，一下子被砸断了，以一个诡异的角度扭曲着。
　　这一幕吓坏了很多人！
　　作为工人，他们一切的基础都在他们身体和双臂双手上！
　　如果他们的手臂被打断了，他们就有可能会丧失劳动力。
　　在这个糟糕的社会中丧失劳动力意味着什么？
　　意味着他们将失去现在所拥有的工作，失去每个月稳定的收入，他们的妻子和孩子会离开他们，因为他养活不了一家人！
　　最终他们有可能会因为支付不起房产税，土地税，可能只是一两块钱，就被银行夺走他们的房子，以半买半送的价格处理掉，然后把他们赶上大街。
　　他们会弄丢他们口袋里剩下的钱，然后和街友一起，成为流浪汉，逐渐的消失在人们的记忆中！
　　游行示威的队伍开始溃散，虽然还有人在反抗，但是反抗的人很快就会被那些难民群体围起来打。
　　打完还要被警察打，警察打完还要把他们按在地上铐起来！
　　后面那些游行示威的人们根本不知道前面发生了什么，他们只能看到前面的一些人满头满脸都是鲜血，惊慌失措的逃过来。
　　恐惧也让后面的这些人开始逃离。
　　在游行示威中站在最后面的那群人，大多数都是被工友道德绑架来的，他们未必是真的愿意参加这场罢工活动，所以有了可以回避的办法，他们第一时间就四散逃离。
　　原本声势浩大的罢工，伴随着不断溃散的人群，最终奇迹般的消融了，整个过程还不到四十分钟。
　　卡尔心脏怦怦跳的丢掉了钢管，跟着人群一起散开，但也有一些难民被抓了起来，这些都是剧本。
　　总不能抓的都是罢工游行的人，总得抓住一些难民，然后从他们的口中，获得媒体，舆论，社会想要知道的内容。
　　大量的伤员带着伤被送到附近的警察局中，还有一些伤势严重的被送到了医院里。
　　消息很快的就传播开。
　　一直站在窗户边上的威廉姆斯市长笑着摇了摇头，回到了办公桌边继续开始工作。
　　城市里的一些资本家们，也露出了满意的笑容开始纵情他们的生活。
　　特里总检察长知道这个消息的第一时间，就要求地方检察官搞清楚，是否有什么个人或者组织，试图利用这场游行示威达到不可告人的目的……
　　汤姆也第一时间把消息告诉了参议员，参议员表现得倒是很从容淡定，这还不算过关，这只是开始，但蓝斯开了一个好头。
　　每个人面对这件事都有不同的看法，他们也在期待着事情进一步的发展。
　　蓝斯本人其实就在现场，但是是在人们注意不到他的地方，当他看着街道上游行示威的人群被冲散之后，很满意的点着头，“卡尔做的不错。”
　　其他人也都纷纷点头，他们也看到了冲在第一个的卡尔，他很卖力，大家都喜欢这种人。
　　眼看着这场罢工暂时结束之后，蓝斯提起了电话，“该下一步了。”
　　很快，《今日金港》报社的总编亲自来到了蓝斯的办公室中。
　　以前乔治拥有蓝斯独家的资源让报社里的不少人都很羡慕嫉妒，就连总编也觉得这个小子运气太他妈好了。
　　但随着一些事情的发生，他也意识到，好运不会常伴每个人。
　　在乔治出事之后，他就主动给蓝斯打了一个电话，说明了一下情况，随后表示如果蓝斯有什么需要报社做的事情，可以直接联系他。
　　总编虽然很久没有亲自写过稿件了，但他绝对是这里面的翘楚。
　　见到蓝斯的时候总编满脸都是讨好的笑容，今天的事情让他再次意识到，这座城市乱不乱，完全是蓝斯说了算！
　　“蓝斯先生。”
　　“请坐！”
　　等两人都坐定之后，蓝斯才说道，“我希望你们能尽快安排一些报道。”
　　总编拿出了随身携带的笔记本和笔，“您希望我们报道哪方面的内容？”
　　新闻集团是站在威廉姆斯市长这边的，也就间接的等于站在蓝斯这边，所以总编一点负担都没有。
　　就算新闻集团这边知道了他要做的事情，也只会全力的配合，不会让他停下来。
　　而且蓝斯还是电视台的大股东，不管怎么说，蓝斯的要求都不会被拒绝。
　　“第一件事，采访一下在这次冲突事件里流血受伤的那些人，我注意到有很多人被打断手脚，采访一下他们的情况。”
　　“随后做一个跟踪的报道，看看他们的医疗费，是谁来出的。”
　　“以及后续他们治疗结束之后，工会和劳联怎么安排他们。”
　　蓝斯顿了顿，“我听说他们供职的地方，正在打算开除他们。”
　　“想办法把他们往工会和劳动联合会身上引，他们是响应号召游行示威的，产生的伤势不属于工伤，企业不需要负责。”
　　“那些难民没有钱，他们承担不了，只有劳动联合会和工会有钱，有理由支付，把这些报道出去。”
　　总编眼睛一亮，他知道了蓝斯的目的，制造劳动者和工会，以及劳动联合会之间的矛盾。
　　在联邦治疗费用可不是一笔小钱，现在又是战争期间，药物的价格都在翻倍增加，只是骨折，可能就要上千块的医疗费用。
　　如果还需要手术，并且手术难度复杂的，估计费用会更多！
　　劳动联合会和工会很大概率不会掏这笔钱，因为一旦他们掏了，就会成为一种“惯例”。
　　以后一旦是他们发起的游行示威活动，但凡有人受伤，他们就要掏钱，他们自己也受不了这种支出。
　　肯定会有人加入活动然后主动碰瓷，这种人太多了。
　　“另外，报道一下他们为了满足私欲罢工对生产造成的破坏，对社会造成的破坏和不便。”
　　“采访一下那些工厂主，让他们说说因为工人的罢工，他们现在面临的境况。”
　　“他们马上就要被开除了，采访一下他们的家人，报道一下他们要面对的问题。”
　　“你可以挑选一些特别惨的报道，甚至人工加工一下都行，总之一定要惨。”
　　“最后，去报道一下那些没有参加罢工的工人和工厂，让人们看到稳定的社会对工厂，对劳动者，有多么大的好处，要形成对比……”
　　(本章完)

第846章 自费66619
　　第846章 自费[666+19]
　　乌拉乌拉乌拉的警车警报不断响起，原本还有些混乱的港口区一瞬间就安静了下来。
　　到处都是抓捕暴乱分子的警察。
　　其实说“抓”是不太对劲的，应该说是驱赶，有警车在驱赶这些游行示威的工人，不让他们重新聚集。
　　记者们目瞪口呆的看着这场突然爆发的冲突，以及突然被冲散的游行示威，他们很清楚，这是“力量”在插手。
　　一股神秘的力量，摧毁了这里的一切。
　　看着地上那些不是被铐起来的人，就是被打断了腿，打断了胳膊，或者被打晕在地上的伤员，记者们兴奋的疯狂的拍照。
　　明明他们可以做点什么的，比如说帮助那些重伤倒地不起的人，但他们现在只顾着为自己的新闻搜寻有用的素材。
　　“我的腿断了！”，一名四十来岁的工人脸色青白的坐在地上，寻求着帮助，但路过的警察看都不看他。
　　最开始的时候，他的疼痛还不如现在这么剧烈，但随着时间一点一点推移，他的腿疼痛的程度开始增加。
　　周围都是和他差不多的人，或者面朝下趴着的人，他尝试着向那些警察求救，警察们只是站在原地看着他。
　　一名记者快速的走了过来，他以为是来帮助他的，但很快就发现他把事情想得太简单了。
　　那名记者就站在他面前，不断的按着快门，把他痛苦的表情记录下来！
　　他大骂了一句，“滚开啊，狗娘养的！”
　　但并没有什么效果，记者还是怼着他拍，周围很多和他情况差不多的人都是这样。
　　那些记者就像是冰冷冷血的机器，没有一丁点人文关怀的温度！
　　“法克！”
　　“我要死了，谁他妈能来救救我！”
　　一个四十多岁的成年男性开始痛哭流涕，剧烈的疼痛和恐惧让他煎熬。
　　不知道过了多久，救护车的声音响了起来，他终于松了一口气。
　　很快他被送上了担架，送上了救护车。
　　救护车里已经有了两个人，他是第三个。
　　很显然这些医生会先照顾那些伤情看起来比较严重，先把他们送上救护车。
　　这名工人他的腿弯曲成了一个不可能自然出现的角度，并且伴随着肿胀，青紫色，所以他被选中了。
　　上了救护车后，可能是在上担架的时候，又或者是颠簸的时候，他的断腿受到了影响，更剧烈的疼痛开始侵袭他。
　　他疼的受不了大声的喊叫了起来，这种痛苦，他发誓，比杀了他还要痛苦！
　　“我这里有特效止疼药，一针报销只要三块五十分，你要来一针吗？”，医生问。
　　这名工人连连点头，“我需要，我太需要了，请立刻给我一针！”
　　医生让护士拿出了一个表格，“在给你止疼药之前，我得先为你进行一下登记，这很快。”
　　“你的名字？”
　　“奥格……”
　　“你住在什么地方？”
　　“我住在……”
　　“你自己的房子？”
　　这名叫做奥格的人脑子里有了那么一瞬间的清醒，他愣了一下，但就在这一刻，地面上的凹陷让救护车又产生了一次剧烈的颠簸。
　　没有骨折过的人们不会理解到，当断掉的那部分因为颠簸的瞬间仿佛失去了重力，但在下一秒用力向下一坠时的酸爽！
　　这酸爽也就在这一瞬间，摧毁了奥格所有的思考能力，“是的，是的，我自己的房子！”
　　“快他妈把止疼药给我！”
　　医生笑了笑，将准备好的止疼药注射进他的体内，只用了不到三十秒，他突然舒了一口气，整个人似乎都放松了下来。
　　他从来都没有意识到，只是“不疼”，人居然就能这么的舒服！
　　所有造成他疼痛的东西都被抑制，前所未有的舒服让他快要舒服的睡着了！
　　看到他不再喊叫，医生笑着收回了针头。
　　这些特制的不锈钢针头价格不便宜，得循环使用，针筒也是玻璃的，都会在消杀后重新进入循环。
　　车子很快就来到了医院里，奥格也受到了全部的医疗服务，他照了爱克斯光，几名外科专家进行分析，最终他稀里糊涂的签了字，确认了手术。
　　等他醒来的时候已经是晚上八点多了，他从昏迷中苏醒过来，一转头就看到了他的妻子和女儿眼睛哭肿了的坐在床边。
　　见到他苏醒，母女二人立刻露出了惊喜的目光，他的女儿更是跑出去喊医生。
　　奥格看着自己的妻子和女儿，心中此时涌现了无限的愧疚，他其实真不应该来的。
　　这些事情和他又有什么关系？
　　工会？
　　劳联？
　　每年他还要额外掏钱缴会费，工会和劳联才承认他的组织关系，他并没有从工会和劳联获得什么实际上的好处，反倒是付出得更多。
　　经历了这样一场痛苦的折磨，他似乎成长了许多。
　　“对不起！”，他嗓子有些干疼的说出了这句话。
　　他的妻子眼眶中又蓄满了泪水，双手将他的手掌捧在手心，“一切都结束了！”
　　她目光转移到了丈夫打着夹板和石膏的腿上，“你现在感觉怎么样？”
　　奥格也略微抬起头看了一眼自己的伤腿，“感觉很好！”
　　他没有说谎，他感觉不到什么疼痛，现在的止疼药已经这么厉害了吗？
　　他的妻子也露出了笑容，正准备说什么，他的女儿带着医生从外面走了进来。
　　医生走到了床边检查了一下手术部分的情况，看看有没有渗液渗血，然后听了一下他的心肺音，询问了一些后确认他没有发烧，就离开了。
　　奥格躺在那一动不动，望着天花板，“一切就像是一场梦一样！”
　　他到现在依旧能够记得，他在人群中挥舞着手臂大声，脸色狰狞的大声呵斥着什么。
　　紧接着有人拿着手臂粗的木棍狠狠的抽在了他的小腿上，他几乎立刻就失去了平衡，摔倒在地上。
　　接着还被那些人用棍棒钢管打了几下，他们才离开他。
　　这些人……太可怕了！
　　“打我的那些人，抓到了吗？”，他歪着头看着自己的妻子。
　　女人点了点头，“抓到了。”
　　奥格神情微微有了一些变化，“是蓝斯的人吗？”
　　他的妻子摇了摇头，“是一些难民，太具体的事情我知道得不多，反正你们起了冲突，不少难民都被抓了起来。”
　　“难民？”，奥格脸上露出了一些错愕的表情，但很快就变得不屑，“那也是蓝斯的人，他太狡猾了！”
　　做手术让他消耗了大量的体力，晚上稍微吃了一点东西，他就昏昏睡去。
　　他的妻子刚准备回家收拾一下东西时，医生找到了她。
　　“夫人，你们已经欠了医院九百块钱，后续的医疗费大约还有大约三百到四百的后续治疗费用。”
　　“你们得想想办法，看看怎么才能支付这笔钱。”
　　女人惊慌失措的看着医生，她这辈子都没有接触过这么大一笔钱，她难以置信的看着他，“这笔钱……不应该是由……”
　　她一时间卡壳了，她不知道应该是由谁来支付，只是本能的觉得，这笔钱不应该由他们自己来支付！
　　医生看着她说了半天也说不出什么，只能等奥格醒来之后和他谈，“我会和你丈夫谈，但这么一大笔钱，你们要做好心理准备。”
　　奥格的妻子带着重重的心事回了家，她收拾了一些衣服，然后又回到了病房里，她会在这里陪夜。
　　至于他们的女儿，则回去了，明天她还要上学。
　　半夜的时候奥格被剧烈的疼痛惊醒，这个病房不是那种高级病房，一个病房里只有一个病床的。
　　这里就是那种普通的病房，一个大房间里，里面摆放着差不多二十张病床。
　　奥格因为疼痛喊出来的瞬间，就让一些本来睡得很浅的人惊醒过来，他们的咒骂声和奥格的痛呼声交织在一起。
　　很快医生和护士们就走了过来，他们来到了奥格的病床边上，医生检查了一下他的伤口，确认手术依旧非常成功后说道，“疼痛是肯定的，止痛药过去之后每个人都会疼痛。”
　　“你要学会忍耐和克服，等过两三天，疼痛的强度就会降低了。”
　　奥格疼的满身都是汗，“我受不了了，医生，再给我来一针吧！”
　　骨头断裂的痛疼的确让人难以忍受，更被说他的小腿两根骨头都粉碎性的骨折了。
　　医生倒是无所谓，他只是要声明一点，“奥格先生，目前几乎所有有效的止疼药都有成瘾性，我必须在用药前告知你。”
　　“除此之外，你也需要为额外的止疼药的费用自己买单。”
　　奥格拼命的点着头，“可以，我接受！”
　　医生点了点头，过了一会，护士拿来了止疼针，他注射进了奥格的体内。
　　几秒钟后，他的眼球开始震颤，并且开始翻白眼。
　　过了十多秒，他才缓过来，太舒服了！
　　医生确认了一下他没有问题后，就离开了，病房里虽然安静了下来，但被吵醒的一些人已经睡不着了。
　　大家都在聊天。
　　他的妻子有些担心的看着丈夫，犹豫再三，才问道，“亲爱的，医生下午问了我，你的治疗费用谁来支付？”
　　“我们已经欠了医院九百多块钱……”
　　(本章完)

第847章 坠入深渊只需要一份账单
　　第847章 坠入深渊只需要一份账单
　　有一些机构统计过，联邦家庭收入的储蓄率大约为百分之五，到百分之八。
　　换句话来说，一个工人一个月赚了四十块钱，那么只有两块钱到三块钱，会进入银行存起来，其他的钱用于支付各种账单和使用。
　　当然平时他们的手中也会保留一部分现金，但不占整体收入的太多。
　　中产阶级家庭的收入储蓄率也只有百分之十到百分之十五，这个数字其实一点也不高。
　　奥格是一个会过日子的人，他每个月大约有三块多到四块钱会存进银行里，一年也就只能存个五十块钱左右。
　　十年，才能存下来五百块，二十年才能存一千块，这还是以他现在的工资收入水平来看。
　　如果考虑到实际上他要背负的贷款和还款部分，他的钱其实并不那么好动用！
　　联邦的房产贷款有很多种，比如说约定好还款的日期，一次性连本带利归还的。
　　也有约定好日期，每个月支付利息，然后到期后归还本金的。
　　以及进行分期支付的。
　　但无论哪一种，对手中现金的要求都很严格。
　　奥格没有想过，只是自己的腿被打断了，医疗费居然就要半个房子那么多，他难以置信的看着妻子，但很快就又放松了下来。
　　“这笔钱完全不需要我们自己支付，那些攻击我们的人，会给我们支付这笔钱！”
　　妻子看着他如此的笃定，也就不再谈论这个问题。
　　奥格是家里的经济支柱，而且他在外面工作，见到的，听说过的东西肯定比一个家庭妇女要多得多，她相信自己的丈夫。
　　第二天上午，医生再次找到了他询问这个问题，昨天晚上的值班医生并不清楚费用支付的具体情况。
　　躺在病床上的奥格很谨慎的说道，“这笔钱应该由那些伤害我的人支付，你不应该盯着我！”
　　医生却有不同的看法，“奥格先生，这是你和那些伤害你的人之间的事情，这不是我们和他之间的事情。”
　　“你需要做的尽快把欠了医院的钱给我们补上，我们好安排后续的治疗。”
　　“如果你欠我们的钱，没办法支付给我们，我们只能通过法律程序向你追讨这笔费用！”
　　这显然是一名行政医生，他的工作不完全是医疗和治愈病人，还有把病人推进深渊。
　　“九百三十四块七十五分。”
　　奥格瞪大了眼睛，医生却不在乎他的表情，“你有三天时间来筹集这笔钱，否则我们只能把你送回去，然后起诉你。”
　　说完医生和他很礼貌的告别，还有和他妻子告别，然后离开了病房。
　　本来还算热闹的病房一时间都变得安静了不少。
　　住在这里的人，其实大多数人都是花了很多的钱，来解决自己的医疗问题。
　　医疗，绝对是这个时代普通人最痛恨，最恐惧的一件事。
　　其实不只是这个时代，以后也是，更是！
　　他隔壁床的病人咳了一声，“你最好祈祷你有医疗保险，或者商业保险。”
　　奥格脑子嗡嗡的，莫名其妙背负了九百多块钱的账单，他根本支付不起这笔费用！
　　他看了一眼隔壁床的人，“我……不知道。”
　　那人叹了一口气，没有继续说话，奥格连忙看向了自己的妻子，“你能打电话报警，或者从附近找些警察来吗？”
　　他的妻子像是想到了什么，“我来的时候有一些警察好像正在外面录口供。”
　　奥格眼睛里多了一些希望，“把他们找来！”
　　他的妻子跑着离开了，过了大概十来分钟，两名警员进入了病房。
　　他们找到了奥格的位置，走了过来。
　　奥格连忙把自己遇到的问题说了出来，“我被打断了腿，但是医院让我支付医疗费用，我承担不起这笔费用。”
　　“我想要让伤害我的人来为我支付这笔医疗支出！”
　　两名警员对视了一眼，他们今天一天都在处理这些事情，其中一名警察笑眯眯的说道，“奥格先生，那些袭击你们的都是难民，我听说他们最富有的那个人身上只有三十多分。”
　　“这些人根本没有什么钱，他们在联邦也没有任何资产，财富，所以这笔费用只能由你们自己先承担。”
　　“至于后续会怎么样……”，警员叹了一口气，“我只能说如果你打算从他们身上找回这些钱，基本上不抱希望。”
　　“这些人被关押之后很大概率会遣返回原籍，换句话来说，他们一分钱都无法提供给你。”
　　看着奥格已经僵硬的表情，两名警员心里还是很爽的，他们微笑着，很礼貌的表示了没有能够帮助他的歉意，然后离开了房间里。
　　奥格整个人都变得开始冒汗起来，他的止疼药的药效似乎又结束了，那一股股刺痛再次开始侵扰他。
　　他轻哼着，脑子里完全都是绝望！
　　但很快，他又想到了一个解决方案！
　　“去找工会的人，是他们让我们游行示威的，他们得承担起这些责任来，我为他们受伤……”
　　昨天的事情的确闹得很大，工会方面已经开始考虑是否要继续进行罢工活动，同时他们也安排了一些代表，来医院看望这些在游行示威中受伤的工人。
　　奥格因为活动不了，所以他没有被通知到。
　　实际上工会此时就在楼下的一间房间里，和这些受伤的工人谈论这件事。
　　他说着沉默了一会，“另外你去找医生，告诉他们，再给我来一针，我又开始疼了！”
　　他的妻子有些担心他，刚准备提及医生说如果持续注射会对这些药物有依赖性，可她刚开口，就被他的丈夫呵斥了。
　　“快去，难道你想要看我疼死在这里吗？”
　　他的妻子只能小跑着去医疗站，至于医生，反正给谁注射不是注射？
　　多打一针，还能多赚一点钱呢！
　　就在奥格躺在床上享受着眼珠震颤后的满足感时，楼下的一间房间里，已经开始进行对话了。
　　工会，和这些受伤的工人们。
　　这次来的除了工会的人外，还有劳动联合会的人。
　　现场格外的嘈杂，每个人都在询问自己感兴趣的事情，或者诉说自己的诉求。
　　等他们闹了好一会，才逐渐的安静下来。
　　劳动联合会的代表首先感谢了一下他们在这次游行示威中起到的作用，肯定了他们对万利集团的震慑，随后也提到了会给他们增加一些“奖品”。
　　“十块钱的食品券，以及由……公司赞助的半自动剪子。”
　　说是半自动剪子，其实就是剪子把手之间装了弹簧，剪下去后会自动弹起来。
　　然后还有一些小食品之类的，总之都是不值钱的东西，每个人分到手，大概也就价值十三四块的样子。
　　其中最值钱的，就是那十块钱面额的食品券。
　　看着这些人说了一大堆没有用的，和奥格有着相同问题，面对相同境遇的工人们开始询问起关于医疗费用的事情。
　　劳联的代表有些头疼的听着他们说了这么多的话后，抬起双手虚按，让他们安静下来。
　　“我理解，并同情每一位工人兄弟的遭遇。”
　　“昨天劳动联合会的高层，已经进行过紧急的讨论，就关于你们提到的这些事情，已经作出了决定，绝对是一个有利于你们的决定！”
　　在他说出这句话的时候，工人的情绪是稳定的，甚至是舒缓的，积极向上的。
　　他们并不认为自己会被工会和劳动联合会抛弃，一些人脸上更是带着笑容插嘴问道，“他们打算怎么帮我们支付这笔医疗费用？”
　　“我的胳膊被打断了，他们治好它就用了八百多块，后续还有两百多块的治疗费用，我一点钱都拿不出来了，你们得和院方商量！”
　　随着第一个人这么说，其他人也都开始纷纷“晒”起了自己的账单。
　　最惨的一个家伙是他的家属代替他来的，一共两千多的医疗费用，其中包括了一些抢救费用，并且还有后续好几百的费用。
　　这个倒霉的家属似乎在说一件很光荣的事情，能不花钱看好几千块的伤痛挺光荣的。
　　听着这些工人们这么说，劳动联合会的代表连忙打断了他们的话，“你们理解错了！”
　　“造成这件事的主谋，是万利集团，和那些突然冲出来袭击了你们的难民群体，并不是我们，或者其他什么人。”
　　“劳动联合会高层已经决定派遣最专业的法律团队为大家免费打官司，争取从万利集团和那些难民手中将医疗费等各种费用和赔偿争取过来。”
　　所有人都瞪大了眼睛，就像是没有听懂刚才他们说的那些话一样，那名手臂骨折的工人忍不住问道，“可他们让我们三天之内就要把欠的医疗费用缴纳了，否则就要起诉我们！”
　　劳动联合会的代表有些尴尬，“我们会帮你们向院方争取，多宽限一些时间。”
　　那手臂骨折的工人嗓门一下子就变得大了起来，“就这样？”
　　“就他妈这样？”
　　“还是要我们自己支付医疗费用？”
　　“法克！”
　　房间里又乱了起来，劳联的代表只能继续安抚他们的情绪，“兄弟们，工人兄弟们，冷静下来！”
　　“你们先把这笔钱垫上，等我们通过诉讼帮你们把这笔钱，连带着赔偿从万利集团和袭击你们的人手中拿回来，事情就解决了。”
　　“我们也可以安排团队和银行以及法庭方面磋商，适当的放宽执行时间。”
　　劳动联合会这边并不是没有考虑过帮忙支付这笔钱，如果钱不那么多的话。
　　可现在他们计算了一下，大约有三百多名工人受伤情况比较严重，最严重的那些并不在这家医院里。
　　这里是骨科专科医院，专门治疗骨折等问题的。
　　最严重的那些人被送到了脑科医院那边，有些医疗费用已经高达七八千甚至是上万。
　　看上去三百多个人，能要多少钱？
　　实际上他们连夜统计了一下，如果让这些人全部康复，包括那些轻微伤的，劳动联合会这边大约需要准备三百万到五百万左右的经费，而且有可能还会更多！
　　特别是那些脑部受伤严重的，医疗费用简直就离谱！
　　上一次总统大选竞选经费才他妈一千多万，现在他们只是想要照顾一下工人兄弟，居然就要支付这么一笔几百万的支出？
　　而且他们判断就算他们真的支出了，也不会有什么太好的效果，因为这是一次失败的罢工，还出现了这么大的伤亡，人们会质疑劳动联合会在罢工游行上的能力！
　　反倒是不如“让那些资本家付出代价”，打他们最擅长的牌。
　　而且医生私底下告诉他们，一部分伤情特别严重的病人，每天都会产生几百块的医疗费用，这绝对是个无底洞。
　　这么大一笔数字，劳动联合会能掏出来，但是没有人愿意承担这个责任！
　　谁都不想在文件上签字，说是自己同意了拨款，万一以后追究起来，签名在这里，肯定是推不干净责任的。
　　所以高层一讨论，干脆安排一个专业的律师组，帮他们讨要医疗费用和补偿吧。
　　这也是劳动联合会一直以来最经常做的事情，为需要帮助的工人阶级兄弟，提供必要的法律援助！
　　可是在这一刻，房间里的工人兄弟们要的不是法律援助，他们要的是真金白银，要的是垫付医疗费用！
　　这些人有些已经不知所措的跌坐在地上，还有些人则叽叽喳喳的吵闹着要求他们负责，现场吵闹成了一团。
　　这里几乎所有人都支付不起医疗费用，这也就意味着，他们的房子，其他资产，有可能会被合法的拍卖，用来偿还他们欠医院的医疗费用！
　　他们曾经嘲笑过某个不愿意支付七十块钱账单，导致自己价值五六千的独栋房子被拍卖出五百块钱高价的蠢货——
　　根据一部分中产阶级社区的要求，即便是在冬天也要确保自己房子外面的草坪是绿色的。
　　但是冬天的草坪基本上一个月就要换一次，价格还不便宜。
　　社区档次比较高的地方往往要求也会比较严格，普通一些的社区可能十分钱一平就行，但是到了好一点的社区，一平就要二三十分甚至是五十分。
　　有的会要求全院通铺，有的只要求面向社区道路的那一面必须统一通铺，整体算下来，每个月都要支付一笔不小的费用。
　　如果有人不愿意这么做，社区就会根据签订的合同对住户进行罚款。
　　一户人家因为冬天不愿意铺草坪，认为铺上去一个月就要重新换不划算，一直没有铺，并且拒绝缴纳七十块钱的罚款，最终被告上了法院。
　　法院直接把他们价值五六千块的房子卖了五百块，然后扣除诉讼费用和七十块钱，将剩余的三百多块钱还给了他们。
　　以前他们面对这样的新闻，或者类似的新闻都会哈哈大笑，不过现在，他们笑不出来了，因为很快就要轮到他们了。
　　眼看着越来越吵闹，劳联的代表拍打着桌子，大声说道，“我给你们提供两个建议！”
　　房间里再次安静了下来，他竖起了一根手指，说道，“第一，去贷款，随便用什么抵押，信用也行，总之贷款把你们的医疗费用结清。”
　　“你们还能找别人借钱，朋友，家人，同事，包括你们的工友！”
　　“第二，去和你们的工作的工厂谈，争取让他们给你们一些钱，我们会提供法律援助，争取把你们受的伤，往工伤上靠……”
　　虽然这不是什么好的办法，但对已经没有办法的人们来说，已经是最后的办法了。
　　奥格是更晚的时候才知道这件事的，他听到这里的时候脑子都炸了！
　　他的房贷还他妈没有还完，还差了三百块钱。
　　换句话来说他的房子就算拿去抵押，很大概率也拿不到九百块！
　　一想到这里，他的内心就被悲伤灌满！
　　第二天上午，莱德刚停好车，就看到了工厂门口有两个坐轮椅的家伙。
　　他脸上多了一抹嘲弄的神色，然后大步走了过来，“怎么了？”
　　奥格的表情带着一丝尴尬，“莱德经理，我们想要申请工伤赔偿。”
　　莱德看着他们摇了摇头，“你们不是在工作岗位上受的伤，这和公司没有一丁点的关系。”
　　“如果你们想要敲诈我和公司，我会报警并且起诉你们。”
　　“另外，因为你们没有获得公司的允许就擅自离开了工作岗位，你们被开除了。”
　　他说着头也不回的朝着办公楼走去，奥格在后面紧紧的跟着，“你没有资格开除我，我要告你和公司！”
　　他的脸色都涨红了，现在是上班时间，不少工人都朝着这边汇聚过来。
　　莱德停下脚步，转过身看着他，撇了撇嘴，“你最好现在就去告！”
　　说完径直离开，不管奥格怎么呼喊，都没有再停下。
　　周围的工人们看着他们，脸上带着一些幸灾乐祸的表情，很快更多参加罢工的工人们回到了这里。
　　游行示威明显被终止了，他们现在又想要回来工作了，但当他们打算换衣服去岗位的时候，却被通知，他们被开除了！
　　他们尝试着冲进工厂里，但很快就被保安驱逐，这些保安可是蓝斯家族的人，他们抡起胶棍就打，一点也不留情。
　　很快这些人就被打散，奥格也鼻青脸肿的被他的妻子推着离开了公司的院子。
　　就在他们完全陷入绝望的时候，一名记者走了过来。
　　(本章完)

第848章 错误的路通向错误的终点
　　第848章 错误的路通向错误的终点
　　奥格很沮丧，在这一刻他感觉自己被骗了！
　　只是几天的时间，一切就都变了！
　　此时此刻的他，四十多岁的人，如同一个孩子那样靠在妻子的怀中嚎啕大哭。
　　他的妻子一直在强忍着泪水安慰他，但没有什么用。
　　“我们将要失去一切！”，他这么说着。
　　银行会拍卖他还没有还完贷款的房子，拍卖的钱甚至都不够他缴纳全部的医疗费用，他和他的妻子，孩子，将会成为流浪汉，到街上去生活。
　　莱德的工厂已经开除了他，以他现在的状况如果他想要找到一份工作，至少要等到他完全康复之后！
　　他不知道自己到底需要多久才能重新站起来，医生还告诉他，他还有一些后续的物理治疗需要做。
　　他需要钱。
　　从来都没有任何一刻如同此时此刻那样，让他对钱充满了强烈的欲望，以及对自己做的蠢事充满了悔恨！
　　他的妻子也忍不住开始落泪，她很清楚“失去一切”意味着什么。
　　意味着他们结婚后二十年的努力将会成为泡影，他们过去所有的幸福的瞬间都变得没有意义！
　　这个社会就像是一只怪兽那样撕碎了他们，然后将要把他们吞进肚子里。
　　但她只能安慰着男人，“一切都会好起来的，也许还会有转机。”
　　就在这时，明显打了鞋掌的踢踏声从远处接近，男人看向了走过来的记者，脸上露出了些许警惕的表情。
　　记者在离他们大约还有两米左右的距离就停了下来，他略微举起双手，表现出自己的无害，“我是一名记者，如果你们不介意，我可以把我的名片从我的口袋里拿出来。”
　　奥格点了点头，随后这名先生就掏出了一张名片尽力的舒展身体伸手递了过去。
　　奥格接过了名片，但警惕的表情并没有放松，反而问道，“上面说……你是一个总编。”
　　男人露出了温和的笑容，“我以前是一名记者，我没说谎。”
　　奥格认真的打量了一下眼前的这位“梅森”先生，表情也逐渐的缓和了一些，因为对方的着装打扮看起来，他不像是一个……骗子什么的。
　　穿着很考究，很有品位，最重要的是他很有气质。
　　“抱歉，我刚刚才经历一些……”
　　梅森总编点这头靠近了一步，他抬起双手做了一个下压的安抚动作，“我知道，如果我是你，我也会这样。”
　　他顿了顿，“你现在遇到了麻烦！”
　　一个非常肯定的表达，奥格只能点头称是，并且加了一个形容，“一个大麻烦！”
　　“介意和我去旁边聊聊吗？”
　　奥格耸了耸肩，“还能比现在更糟糕吗？”
　　在他妻子的推动下，他坐在轮椅上和美森总编来到了不远处的一个小咖啡屋外。
　　一个很简陋的咖啡屋，甚至都没有坐下来的地方，人们会端着咖啡离开，而不是在这里享用。
　　新工业区的工作气氛很浓厚，这里不像湾区。
　　湾区的咖啡屋会有一个大大的室外休息区和室内，那些穿着考究的人们可能会用上三十分钟，甚至一两个小时在这里打发时间。
　　并且他们浪费的这些时间，不会对他们的工作，生活，造成任何影响。
　　但是在这里不行，人们没有那么多时间停留在这里，他们必须加速，加速，再加速！
　　每天十一个小时到十二个小时的高强度工作，让他们不管是上班还是下班，都没有时间在这。
　　他们更倾向于拿着一杯咖啡边走边喝，到了流水线的时候正好喝完，咖啡提神的作用让他们能够应对接下来的工作。
　　等到了中午，如果手头宽裕点，可以再补充一杯，下午又是精神抖擞的一下午。
　　就算是主管，经理，他们往往也是要外卖，而不是坐在这里。
　　鬼知道在他们离开之后会发生什么，他们不会长时间离开工作岗位的。
　　梅森总编要了三杯咖啡，三人来到了他的车边，梅森主编拉开车门坐在了副驾驶的位置上，正面对着坐在轮椅上的奥格。
　　“我听说了一些你的情况，我觉得你的情况很有代表性，我想要把发生在你身上的事情报到出去，让更多的人看到。”
　　“我会给你二十块钱，作为我报道你真实情况的费用。”
　　“而且如果看到的人多了的话，说不定会引发一些社会舆论聚焦，或许你的问题也就不是问题了。”
　　“怎么样？”
　　“要答应吗？”
　　奥格抿了一口苦涩的咖啡，“我还有其他选择的余地吗？”
　　梅森总编知道会是这个结构，他拿出了一个笔记本和一支笔，“那么我们现在就开始了。”
　　他将咖啡杯放在了副驾驶的杯座上，然后问道，“你认为你现在的境遇是谁造成的？”
　　“你工作的工厂，你的经理，劳务介绍所，那些和你们发生冲突的难民，还是工会和劳动联合会？”
　　奥格具有一定的代表性，他是工会成员，也是劳联注册会员，他是熟练工，享受到了工会和劳动联合会的各种福利待遇。
　　用他来发声，比找一个普通的工人更具有代表性。
　　奥格有些迷茫，他双手捧着咖啡，他的双手可能就是他现在身上最火热的地方了。
　　他不知道该怎么回答这个问题，只能低着头思考。
　　“我不知道，经理……老实说他对我们还不错。”
　　“今年过完年给我们涨了一些工资，而且还有一些餐补。”
　　“至于劳务介绍所，其实我对他们一点也不熟悉，我一直在工厂里工作，和他们没有任何的直接的关系。”
　　“有人说他们会破坏整个金港城的劳动力市场，我不知道那是什么意思，也不知道到底会表现出什么样子，可对目前的我来说，其实他们根本没有影响到我。”
　　“至于那些难民……他们说这些难民是万利集团安排的。”
　　梅森总编一字不落的记录下来，“奥格，你知道，联邦是一个讲法律的地方，你有证据能够证明这一点吗？”
　　奥格摇了摇头，“大家都在说。”
　　“大家还都在说总统是蜥蜴人。”
　　这让情绪低落的奥格都忍不住笑了两声，“好吧，我没有证据。”
　　梅森点了点头，“那么……你对工会和劳动联合会怎么看的？”
　　“如果他们不发动这场和你没关系的罢工，你觉得现在的事情还会发生吗？”
　　这句话让原本并不觉得工会和劳动联合会有问题的奥格一下子更茫然了，好像……这位梅森总编说得非常有道理！
　　如果他们不推动这样的罢工游行示威抗议，他那天就不会出现在港口区，而是在新工业区的生产车间里。
　　一边和那些漂亮的女员工调笑，一边要求其他人严格按照工作守则和流程工作。
　　挑他们的毛病，作威作福。
　　奥格一只手狠狠的揪着头发，梅森总编把这一幕描写了进了本子里——
　　“当我提及了主导这一切发生的工会和劳动联合会时，这位瘸子先生痛苦且后悔的揪住了自己的头发。”
　　“看得出，他现在可能最后悔的，就是他被煽动了。”
　　奥格过了好一会，才叹了一口气，“我不知道该怎么说，梅森先生，他们的确有一些问题。”
　　梅森总编继续加了一个形容词，“大问题！”
　　“他们把自己无法达成的诉求通过转移矛盾的方式，让你们这些工人和万利集团之间产生了对抗和冲突。”
　　“但实际上，你们之间本来并没有任何的冲突，我听说你还在为万利集团的工厂工作，他们雇佣了你，并没有解雇你并且使用那些非法移民或者难民。”
　　奥格更后悔了，“是的，但我现在被解雇了！”
　　梅森总编问道，“因为什么？”
　　奥格几乎是下意识的回答道，“因为我参加了罢工。”
　　“谁让你参加罢工的？”
　　“工会和劳动联合会……”
　　一匹马，一只羊，一头驴，任何动物，包括人，只要一旦被人牵着鼻子走，很快自己的思维就会向引导的思维靠拢。
　　梅森总编只是用了一些很简单的方法，连复杂和技巧都谈不上，就把自己的观点强加给了奥格，并且让他相信这就是他自己的想法。
　　他很痛苦，这一刻。
　　并且心中最怨恨的已经变成了工会和劳动联合会，如果不是他们煽动自己非要去参加什么罢工游行示威，这一切就都不会发生！
　　他每个月依旧能拿到七十块钱的工资，并且在今年将房贷还完，然后过上更幸福的生活！
　　他痛苦得都快要无法呼吸了，他怎么能做出这么蠢的事情？！
　　梅森总编很满意采访的结果，他还给奥格拍了几张照片，用来作为他痛苦的佐证。
　　当采访差不多要结束的时候，他问道，“你们欠了医院多少钱？”
　　“九百多块钱。”，奥格的声音里已经透着深深的疲惫。
　　“所以工会和劳动联合会不管你们了吗？”
　　这个问题他没有回答，只是继续保持沉默，因为答案是很显然的。
　　如果工会和劳动联合会没有放弃他，他也不会来到这里，和他说这些事情。
　　梅森总编叹了一口气，“九百块，除非上帝睁开眼睛注视到你，否则我很难想象一个普通家庭短时间里从什么地方能获得这些钱！”
　　奥格突然带着希望的看向了他，梅森总编很直接的摇头，“你别指望我，我不是慈善家，我给不了你这些钱。”
　　“如果你不介意我这几天安排人跟拍你的情况，我会再给你二十块钱。”
　　“它可能解决不了你的麻烦，但能让你的大麻烦变得小一点。”
　　奥格没有拒绝，现在只要能弄到钱，他都愿意尝试。
　　随后梅森总编叫了自己两个心腹记者过来。
　　每个“管理者”都会有自己信任的，和不信任的手下。
　　获得他们信任的手下明显会获得更多的机会，有更多上升的渠道，只要他们表现得不那么糟糕。
　　两名记者来的很快，梅森总编和他们单独到了另外一边的角落里。
　　“你们的工作就是二十四小时的跟着他，把发生在他身上的事情记录下来。”
　　“他现在欠了医院很大一笔钱，医院那边肯定会在短时间里就走司法途径，他们如果不想丢掉自己的房子和这么多年的努力，他们就要想办法把这笔钱凑上。”
　　“你们不只是要记录，报道他们的身上，还要负责引导。”
　　“今年你们能不能拿到金报纸奖，就看这次了。”
　　总编之所以是总编，不仅仅是他行政能力优秀，更重要的是，他获得过金报纸奖！
　　他知道如何刺痛社会！
　　而且他很清楚一点，联邦政府不喜欢工会，也不喜欢劳动联合会，这是大家都知道的事情。
　　所以他可以断定，这篇报道，肯定会获得金报纸奖。
　　他已经有金报纸奖了，而且他现在的高度让他意识到金报纸奖实际上……只是一个玩具，他想要的不是金报纸奖，而是更好的上升通道！
　　他的两个心腹记者要抓住这次机会，他其实也要抓住这次机会。
　　两名心腹记者还没有拿过金报纸奖，他们也算是总编的学徒，所以他们听得很认真。
　　“往几条路上去引导他。”
　　“第一个，让他想办法带着自己现在所有的钱，进赌场。”
　　“如果钱不够的话，让他想办法尽快把房产抵押给银行，用贷款出来的钱，去赌场。”
　　两名心腹记者心里微微有些发寒，不过他们还是认真的听和记录。
　　其中一人问道，“如果他不去怎么办？”
　　梅森总编笑着说道，“你们可以把一些介绍赌场玩法和中奖的人的杂志，报纸带着，放在他能看到的地方，要让他有一种可以拼一把的想法。”
　　两名心腹手下纷纷点头，这都是他妈的经验，平时根本不会教他们的，看来总编也有自己的“任务”。
　　“第二个，现在有很多站街的女孩，你们可以在闲聊的时候，想办法把她的妻子向这方面引导，我听说他还有个上高中的女儿。”
　　“不要那么刻意，只是像聊一些报道的素材那样，不经意间说出来她知道，让她有一种不需要多久的时间，她就能还上所有的欠款的想法。”
　　“至于他们女儿那边，你们可以想办法，让她有一种父母为她遮风挡雨十几年，轮到她来回报家庭的愧疚感和使命感。”
　　两人沉默不语的记录着，他们重要感觉到了自己和总编的差距在什么地方，为什么人家是金报纸奖得主和金港城新闻集团的总编。
　　而他们，混了这么多年还只是不起眼的小记者。
　　“第三，如果他们都抗住了这些，就让引导他们去……你知道，我其实不太想说这个。”
　　“但是所有能够升华的故事一定是悲剧结尾，喜剧无法震撼人心，就像喜剧无法打动评委给你们一个金报纸奖一样。”
　　“只有一场鲜血淋漓的死亡，才能深深的刺痛社会，刺痛每个人，明白了吗？”
　　两名记者深吸了一口气，总编真的不是人，但他的这些思路，真的很牛逼。
　　梅森总编拍了拍两人的肩膀，“我看好你们！”
　　“希望我有机会能在今年的金报纸奖候选人名单上，看到你们的名字，并且为你们投上一票！”
　　金报纸奖的历任得主都会成为金报纸奖的普通评委，他们有资格对候选的新闻和候选人进行投票，投票最多的不一定能获得金报纸奖。
　　因为最后还有评委执委最后审核，他们有一票否定权。
　　但票数最多，获奖的概率绝对比票数少或者没有票数要大得多！
　　说着三人回到了奥格身边，梅森总编看起来非常的文雅，像是一名绅士，“奥格，我和我的记者谈好了，这段时间他们会跟着你们，报道你们的情况。”
　　“这有可能会获得一些人的关注，我们会在报道上刊登你们需要帮助的具体情况，也许会有人捐款也说不定。”
　　“所以……这不只是为了我，也是为了你们自己。”
　　奥格深吸了一口气，这的确是一种可能，他用力点了点头，“我会配合的！”
　　梅森总编走过去将另外二十块钱放进他的手里，“我也会关注你，希望你能渡过眼前的难关！”
　　他顿了顿，和奥格的妻子打了一个招呼，随后就乘车离开了这里。
　　目送梅森总编离开后，奥格对妻子说道，“梅森先生是个好人，现在每个人都远离我们，但他愿意帮助我们。”
　　两名记者嘴角抽了抽，可能这位奥格先生并不知道，这位“好人”的终极目的是什么。
　　金港城的罢工没有起到效果开始更广泛的传播开，这是联邦近年来劳动联合会第一次组织罢工失败的情况。
　　他们当然不愿意承认就这样失败了，他们开始搜集证据，想要证明那些难民和蓝斯，和万利集团有关系，但毫无意义。
　　因为这座城市，从上到下，从里到外，都是蓝斯的人！
　　至于那些想要乱说话的人，他们可能还没有机会胡乱说话，就会被清算。
　　(本章完)

第849章 扩不扩大
　　第849章 扩不扩大
　　一些行业总工会的人都派遣了专员来到金港城，一些和本次罢工没有关系的行业工会，也安排了人过来看看热闹。
　　劳动联合会今年的轮值副会长更是亲自到了金港城来，就是为了解决现在最大的麻烦——罢工无效！
　　这就像是……正在火拼的黑帮手中的武器哑火了，射不出子弹，这是致命的！
　　同时，他们从来都没有遇到过这种情况，在这两天劳动联合会内部的会议中，他们认为这是一种试探。
　　他们必须予以强烈的反击，否则这些人，将会动摇劳动联合会的根基，以及动摇正在成立的工人党！
　　上一次这么热闹还是金港城举办的第一届工人技能竞赛的时候。
　　当劳动联合会轮值副会长从门外进来的时候，酒店会议室中的人们都纷纷站起来了，以表示对这位副会长的尊敬。
　　劳动联合会其实已经发展成为了一个怪物！
　　他们笼络了联邦各个行业百分之七八十的熟练工，对这些熟练工具有很大的影响力，他们已经成为了一个实力和势力都很雄厚的政治团体。
　　副会长，就相当于一个党派三四号人物，如果他们进化成为工人党，那么这位副会长很大概率就是工人党全国代表大会主席之类的，位高权重。
　　副会长只有五十来岁，头发略微有些花白，身形挺拔。
　　他和所有劳动联合会，以及工会的管理层一样，从他身上看不出一丁点的工人阶级特征。
　　他的手看起来很柔软，保养得也不错，一点老茧都没有。
　　每一个指甲盖的缝隙里似乎都专门有人清理过，他没有多出来的胡茬子，可能每天都会有人专门为他清理胡须，他的头发，鬓角，眉毛，都是经过打理的。
　　这样的一个人你说他是工人阶级的代表，其实就像是在开玩笑。
　　但整个联邦的工人阶级似乎都默认了这个事实，或者他们在某些力量的干涉下，开始感受不到这里最不对劲的地方。
　　为什么他们辛辛苦苦的人还在辛辛苦苦的工作，这些依靠着他们团结的人，却已经实现了阶级的跃迁？
　　他们不考虑这个。
　　副会长大步走进来，抬起手阻止了人们和他近距离的握手打招呼，这会浪费他的时间。
　　他从下了火车之后就立刻来到了这里，路上一刻都没有耽搁。
　　接待他的本地的分会长还提议让他休息一下，但都被他拒绝了。
　　他来到了自己的位置，拉开椅子，然后示意大家都坐下去后，再坐下去。
　　“情况不容乐观，所以我就不和你们寒暄浪费时间了。”
　　“会长阁下对这次金港城的罢工结果感觉到震惊，这或许不是第一次，但是是近年来第一次，我们的罢工被冲散了！”
　　“一些人已经开始诞生了一个可怕的念头，他们认为我们的罢工手段不好用了。”
　　“我们必须在这里挽回局势！”
　　他说着停了下来，看向周围的人，“谁负责跟进那些袭击者的工作？”
　　在他右手边不远处一名劳联的官员举起了手，“我负责，先生。”
　　副会长点了点头，“和我们说说那些袭击者的情况。”
　　负责这件工作的官员抿了抿嘴，“这些袭击者都是从坦非特大陆因战争缘故，逃难来的难民，他们并没有其他什么成分。”
　　副会长其实听说过这件事，“没有人组织他们吗？”
　　“他们为什么会和我们的游行队伍起冲突？”
　　那名官员摇了摇头，“他们中的一些人称我们的游行示威影响了他们在联邦的工作和生活，所以他们自发的打算对我们动手。”
　　“没有人组织他们，有人临时起意，然后其他人附从。”
　　“临时起意？”，副会长摇了摇头，“我不信这个，看看有没有办法让我们拿到更靠谱一些的证词，可以适当的使用一些手段。”
　　“给他们钱，给他们合法的联邦公民身份，提供保护，提供工作，任何他们想要的，都可以给他们！”
　　“只要他们说实话，向我们，向媒体说实话！”
　　“我就不信蓝斯给他们的好处，能比得上我们给他们的好处！”
　　“不要在这件事上吝啬钱和承诺，我们最先要解决的是渡过目前的难关。”
　　那名官员用力点了点头，其实有些事情大家都知道用什么办法有希望解决，只是又不愿意背责任。
　　就像贿赂证人这件事，负责去搞清楚这件事的人他不可能自己主动提起，更不可能为了贿赂向上申请资金，这得上面的人自己说出来，他才好继续执行。
　　解决完这件事情之后，副会长继续说道，“我们要先做一个更严谨的调查，然后我会和蓝斯谈一谈。”
　　“有必要的话，会长那边已经开始考虑继续扩大罢工范围的情况，但这只是最后没有办法的办法，不一定会用。”
　　说出这句话之后会议室内的气氛出现了明显的变化，事态的扩大会让金港城这边承受更大的压力。
　　当所有人都站出来指责一个没有做错事的人，要他为自己并没有做错的事情道歉，向社会道歉的时候，对和错，就已经不重要了。
　　稳定，才是关键！
　　这也是劳动联合会最终的大杀器，现在是战争期间，他们无法接受大规模的罢工突然出现，这带来的不仅仅只是生产上的停滞。
　　更有可能因为这场规模扩大的罢工，导致战争方面出现状况。
　　这等于是劳动联合会在逼迫联邦政府，民众，所有人都站出来，去给蓝斯施加压力！
　　他能扛得住劳动联合会，扛得住工会，他能扛得住整个国家，甚至是整个军事联盟的压力吗？
　　如果联邦在前线输掉了战争，那么输掉的就不只是联邦，还有斯拉德，以及其他国家！
　　半个世界的压力都集中在蓝斯身上，副会长就不信，他还能扛得住！
　　随着讨论的深入，一些看起来比较不好弄的工作，事情，很快都被他整理得很有条理。
　　有能力的人无论做什么事情都会表现出他的能力，而那些没有能力的人，就算他们努力了，他们也依旧没有什么能力。
　　结束了这场会议之后副会长才回到了酒店的套房中，他们已经开始按照政治规格来进行衣食住行的安排。
　　他居住的是最好的套房，如果是会长出行，就必须是总统级套房。
　　坐在套房里，他换上了便装，这个人看起来很悠闲。
　　利卡莱州劳动联合会的分会长带着几名本地核心成员坐在沙发上边，等副会长换了衣服出来之后，几人简单的“应酬”了一下后，分别坐在沙发的不同位置上。
　　“副会长阁下，为什么……我们现在不就推动罢工扩大化？”
　　分会长的脸上带着一些困惑，这次金港城的大罢工失败了之后让他脸上很没光，仿佛整个联邦剩下的十八个州的分会长都在嘲笑自己。
　　他现在急切的想要证明自己，证明这件事是一个个例，不是他的能力有问题，是这些人，他妈的有问题！
　　如果能把罢工扩大化，他相信这的确是一个能起到作用的选择和方法。
　　副会长点了一支烟，他翘着腿，一手按在膝盖上，“然后呢？”
　　分会长愣了一下，“什么……然后呢？”
　　“扩大了罢工的范围，我同意了，会长也同意了，然后呢？”
　　“你打算怎么做？”
　　分会长脸上露出了一些笑容，“我会先让利卡莱州所有工厂都罢工，停止生产，然后逼蓝斯家族认同我们的方案，否则我们就不开工！”
　　“他承受不了这么大的压力，我们一定是最终的胜利者！”
　　他身边的人也纷纷点头，似乎非常认同他的观点。
　　副会长轻叹了一口气，“这就是为什么问题只有扩大了之后，才会被我们发现的原因。”
　　“我对你们的工作能力持有怀疑！”，他看着面露惊容的分会长没有给对方说话的机会，“我们承受的压力，不会比蓝斯承受的压力小。”
　　“前线在开战，先生们。”
　　“利卡莱州虽然不是重工业生产区，但这里也生产了很多的装备，商品，这些东西都要运送到前线去。”
　　“一旦我们无法保持前线的供应稳定，导致最终输掉了战争，你觉得联邦政府会认为这是蓝斯的问题，还是我们的问题？”
　　分会长几乎是考虑都不考虑的说道，“这肯定是蓝斯的问题。”
　　副会长没有说话的心思，这就是一个超级蠢货！
　　“蓝斯只是在一个城市里做这些事情，我们就发动了整个州的罢工，我们投入的力量不对等，产生的后果不对等，获得的回报也不对等。”
　　“老实说我很怀疑你是不是走了后门，才坐在了这个位置上。”
　　“下次这种蠢话就不要说了，我对蠢过敏！”
　　分会长顿时变得很尴尬，脸色都涨红了。
　　他身边的人也都低下头去，不敢说话，更不敢露出什么表情来。
　　“不到万不得已，我们不会扩大罢工的范围，所以我们最好能在本地解决这些问题，而不是扩大化！”
　　他撇了一眼分会长，“按照我在会议室说的，尽快行动起来……”
　　这几天布鲁局长和杜克副局长很忙，因为抓了不少人，这些人身上其实拿不到什么对蓝斯有价值的口供。
　　比如说罢工游行示威这件事，所有人都知道是谁在背后推动，就算让这些人说了也没有什么意义。
　　他们愿意配合，并且宪法赋予了他们这么做的权力，他们只能把这些人一点点的放走，不过在放走之前，肯定要折腾他们一会。
　　比如说两天时间里，只给一点水，不给饭吃。
　　又或者半夜也不让他们休息好，刚睡着就会有警察用警棍在钢筋的格栅上向前拨打着走，哐哐的声音根本让人睡不着觉。
　　如果有人真的睡着了，他们就会进去把这个人拽出来，然后送到审讯室去，询问他一些比较简单，但在他们看来比较莫名其妙的问题。
　　比如说——你那天早上出门的时候是否看到了某个人。
　　他们只需要随便拿一张相片就行了，反正这只是为了不让他们休息好的做法，不是真的指望他们看到谁。
　　总之这两天时间里这些工人被折腾得够呛。
　　一开始他们还会用“我会起诉你们”来警告这些警员，不过很快他们就发现这么威胁没有任何意义，因为蓝斯说了，如果他们因为这件事丢掉了工作，那么就可以直接去蓝斯的公司上班。
　　当警察有什么好？
　　哪有真正的给蓝斯干活好？
　　收入也许不会变得更高，但人绝对轻松，能照顾到家庭，而且未来还有很大的发展前景。
　　警察这个工作，干到死，也就是个警官，对于普通人来说。
　　所以大家表现得很积极。
　　布鲁局长正在和杜克副局长谈论着这些事情的发展史，一名警员敲了敲门，在门外请求进来。
　　“进来。”
　　警员进来后看到了杜克副局长也在这，他知道杜克副局长和布鲁局长的关系很好，所以也没有回避什么，“外面来了几名律师，他们说要见他们的代理人，还要求我们提供独立的房间。”
　　布鲁局长此时并没有觉得意外，他还主动说了一句，“可能是劳动联合会的那些律师，或者工会律师。”
　　劳联和工会都有自己的律师团队，因为他们经常要和资本家们较量一番，有一个稳定的，专门为工会服务的律师团队就显得尤为重要。
　　每次发生劳资冲突的时候，这些律师就会唰的一下出现，就像这次一样。
　　他刚准备让警员去安排时，警员又补充了一句，“他们要见的不是那些工人，他们要见的是袭击者。”
　　布鲁局长愣了一下，他看了一眼杜克副局长，两人对视了片刻，后者站了起来，“我去看看什么情况。”
　　很快他就来到了楼下的工作大厅，果然一群看起来非常专业的律师站在那，他们正在小声的交流什么。
　　当他们有人看到杜克副局长的时候，其中一个领头的家伙走到了杜克副局长面前，和他握了握手，“我们是金利律师事务所的律师，我们要求见到我们的代理人。”
　　杜克副局长和他握了握手，“我听警员们说，你们要见那些袭击者。”
　　和他说话的律师点了点头，“确实是这样，我们什么时候可以见到他们？”
　　杜克副局长有些困惑，“可是我并没有听他们说，他们请了律师，你们真的是他们请来的吗？”
　　说话的律师始终保持着微笑，但又挺正经的表情，“我们有委托书，他们的家属请了我们。”
　　杜克副局长再一次打量了这些人，“我很怀疑他们的家人是否能够请得起你们！”
　　律师微微摇头，“这和你没有关系，我们可以免费代理这些案件，你没有资格阻止我们见他们。”
　　“根据联邦宪法修正案第……”，律师刚准备告知杜克副局长他们的权利，杜克副局长就抬起了手，阻止了他。
　　“我没有阻止你的意思，我只是好奇而已。”，他看了一眼身边的警员，“去安排房间，然后让人盯着。”
　　他的目光在这些人的身上停留了片刻，“能给我一张名片吗？”
　　“有时候我也会有法律上的问题想找人咨询。”
　　和他说话的律师给了一张名片给他，“任何时候，我们都有人接听来电。”
　　杜克副局长简单的扫了两眼，金州的律师事务所，“你们多少钱一个小时，咨询费用。”
　　“二十块钱，局长先生。”
　　“副局长！”，杜克提醒了一句，随后他把名片收了起来，“有其他事情让警员通知我。”
　　说着他便离开了这。
　　很快他把自己见到的事情都告诉了布鲁局长，布鲁局长则把这些又转告给了蓝斯。
　　蓝斯听到电话之后稍微有一点意外，“把他们接触过的人的名字都记录下来，那些人也单独安置。”
　　“有什么进一步的消息，联系我。”
　　放下电话的蓝斯皱了皱眉，如果说劳动联合会的律师们去见工人，他能理解。
　　他们为工人提供法律援助也不是一天两天了，但这次他们要见袭击者，那些难民，他就觉得有趣了。
　　他不是觉得奇怪，他知道这些律师要做什么。
　　律师可能是现在唯一能够正大光明接触到这些袭击者的人，换句话来说，他们有可能代表了劳动联合会的立场，和这些袭击者进行谈判，甚至是收买他们。
　　只是这几天劳动联合会一直像无头苍蝇一样乱撞，怎么突然间他们的行为就变得有章法了？
　　蓝斯好奇的是这个。
　　是有人突然开窍了。
　　还是说他们安排了更厉害的角色过来？
　　就在蓝斯思考这件事的事情，电话铃声又响了起来，“这里是蓝斯。”
　　“蓝斯，是我，黛比。”
　　“呃……副会长来了，他想见你。”
　　“什么副会长？”
　　“劳动联合会总会轮值副会长，他说想约你单独聊聊……”
　　(本章完)

第850章 谈不拢和我们也可以
　　第850章 谈不拢和我们也可以
　　私下谈谈，就是不被人们知道的谈一谈。
　　金港城这边没有什么人知道这位轮值副会长有什么样子的长相，但是人们都认识来说。
　　他不想在聚光灯下和蓝斯坐在一起，这样就太正式了，同时“身份”和“立场”也就直接锁死了。
　　聚光灯下，没有模棱两可，他是劳动联合会的副会长，他代表的就是劳动联合会的利益，是行业工会的利益。
　　蓝斯代表的也是他自己的利益，甚至是联邦政坛的一些利益——在推倒劳动联合会这件事上。
　　这样的交谈是不自由的，他们只能说符合自己身份，符合自己立场的话，其他的那些话不可以说。
　　所以副会长想要私底下见面，双方并不是以一个固定的立场和身份去见面，这样他们就能谈更多的内容。
　　蓝斯没有拒绝，答应了下来。
　　这样他就把现在的一些事情，比如说开始变得有条理的那些人和事，与这位副会长联系在了一起。
　　厉害的人就是这样，哪怕是刚来，一个小时，两个小时，就能让一团糟的局面恢复正常。
　　下午的时候蓝斯来到了一家私人俱乐部中，副会长已经提前到了这里，等待着蓝斯。
　　没有人知道他们会在这里见面。
　　等蓝斯进入房间时，正在看报纸的副会长起身笑盈盈的朝着蓝斯走了过去，并且伸出了手。
　　他虽然在房间里，但他表现的这种态度，立场，并不是“主人”的立场，他把自己放在了客人的位置上，所以他是向蓝斯走过去，并且伸出手。
　　而不是站在原地，等着蓝斯走过来。
　　蓝斯伸出手和他握了握，“你肯定认识我，蓝斯，蓝斯·怀特。”
　　副会长笑眯眯的点着头，“我在来之前把你的资料看了好几遍，蓝斯先生。”
　　“我非常重视这一次我们的沟通！”
　　“沃尔特·卡瑞尔，目前是轮值副会长，你可以叫我沃尔特，我的朋友都这么称呼我。”
　　“你也可以叫我蓝斯。”
　　“幸会！”
　　简单的寒暄过后两人来到了沙发边上坐下，这种私人俱乐部在联邦很常见。
　　又或者说在联邦政府高度腐败的情况下，人们需要大量这样的场所来完成钱权交易，所以它很常见。
　　从一名小警察，到联邦总统，每个人都需要私密的空间，私人俱乐部应运而生。
　　“蓝斯先生，你比我想象中的要年轻的多，很冒昧的问一句，今年你……多大了？”
　　蓝斯笑着回答道，“二十五岁了。”
　　“二十五岁，一个好年纪，我很怀念我的二十五岁，也为我二十五岁只会约会感觉到羞愧！”，沃尔特显然是一个很会活跃气氛的人。
　　他很皮厚的捧了一下蓝斯，而且很直接，并不隐晦。
　　蓝斯笑了笑，“每个人都有他的使命，你们的使命是快乐，我的使命是挺直脊梁。”
　　这个回答是副会长先生没想到的，但他反应很快，“你知道我现在的使命是什么吗？”
　　蓝斯点着头说道，“说服我。”
　　沃尔特先生指了指他，“宾狗！”
　　“其实我不太喜欢这份工作，但谁让我是轮值会长，他们需要我来做我该做的事情。”
　　“蓝斯先生，我们是否能够在双方都能接受的范围内，寻找一个我们都能满意的点？”
　　蓝斯摇了摇头，“我不是说我不同意你的想法，而是我认为这很难做到。”
　　“不接受工会是我的基本要求，这就是我们最大的分歧，除非你们能接受我的要求，否则我们在这个问题上就始终存在分歧。”
　　“而且你看，如果你们能接受，事情也不会发展到现在这样的程度。”
　　沃尔特先生叹了一口气，“是的，这很难达成共识。”
　　他顿了顿，“但我还是想要尝试着说服你。”
　　蓝斯示意他继续说，并且拿出了一支香烟。
　　香烟和尼古丁在这个时候能够帮助他更好的集中注意力在沃尔特先生身上，这其实是一件很奇怪的事情。
　　明明尼古丁并没有这些作用，但是人们就是会因为香烟和尼古丁变得专注。
　　“你完全可以把在工会注册的工人，和不在工会注册的工人分开管理。”
　　“比如说你再成立一家企业，一家相同的劳务介绍所，而这个劳务介绍所专门注册那些工会成员。”
　　“如果那些工厂只需要非工会工人，好，那么你就让那些非工会的工人过去工作。”
　　“如果工厂对工人并没有什么明确的需求，你完全可以掺杂着派遣工人。”
　　“这与你现在正在做的事情没有任何区别，也不会造成现在那些工人们的反感和反对。”
　　“因为他们不是一家公司的人，他们不会碰面，互相不会有什么影响。”
　　“只是客户们多了一个新的选择，而我们之间的分歧也会终结。”
　　“工会，劳联，不会插手你的工作和经营，我们尊重你的想法和选择。”
　　“其实工会工人有很多的优点，他们中大多数都在这个行业干了不少的时间，他们中有很多熟练工。”
　　“金港城的新工业区会有不少新成立的企业，他们需要一些普通的工人，但也需要有丰富经验和技术的熟练工。”
　　“如果我们过分的制造对立，只会让我们双方都很难办，也会让那些工厂很难办！”
　　“其实我们在这件事上，是有合作可能的。”
　　“我们掌握着高端的劳动力，而你手里掌握着大量底层的劳动力，我们之间其实并没有任何的竞争，相反的是我们能够形成资源互补。”
　　他向前坐了坐，并且也掏出了一支香烟，“蓝斯先生，其实我们一直都很关注这些非法移民，难民，这些黑工。”
　　“但因为一些法律问题我们没办法兼顾到这些人，你的出现弥补了联邦国内这部分的空白。”
　　“我们是很好的互补，我前面说了。”
　　“就像是光和影，合在一起，才是世界！”
　　“这不会影响到你，反而会因为在你这里注册的人变得多，成分变得更复杂，从而让你获得更大的影响力！”
　　“这样我们就不会伤害到彼此的利益，又能解决目前的分歧，你认为呢？”
　　蓝斯考虑了一会后说道，“这样实际上还是我做出了让步，沃尔特先生。”
　　沃尔特先生继续补充条件，“蓝斯先生，你对政党感兴趣吗？”
　　蓝斯皱了皱眉，“我不太明白你的意思。”
　　沃尔特先生解释道，“我们即将成立工人党，这是一个强大的党派，我们拥有两千万的工人兄弟。”
　　“我们不计较任何一名成员的出身和背景，只要愿意，都可以加入我们。”
　　“蓝斯先生，我们可以给你一个党派身份，体面的党派身份，比如说……利卡莱州工人党委员会委员之类的。”
　　“这能更加方便你在工作和生活中去处理一些事情，甚至是如果你以后想要竞选市长，州长，我们都可以帮忙！”
　　“我们从来都不吝啬友谊和热情，你会感受到的！”
　　蓝斯多看了他几眼，这个条件是他没有想到的。
　　之前克利夫兰参议员也问过他类似相同的问题，愿不愿意从政。
　　其实他很清楚，他这辈子，很大概率，百分之九十九，都是不可能成为联邦政府官员的。
　　还是那个最核心的问题，人们可以接受他是一个经常出现在报纸头条上，经常出现在各种公开场合的“头版人物”，但不会接受他是一个政客。
　　因为他是黑帮的首领，并且还不是联邦土著。
　　就算他把一些事情处理干净，人们想要查，还是能够查出来。
　　那套顶替的办法，并不适用于高层。
　　联邦政府高层的这些人，参议员们，总统，副总统，州长们，这些人们，他们都是“有数”的。
　　谁的祖宗是谁，在建国的过程中为这个国家做了什么贡献，他们都是能追溯，能追查到的。
　　就算他们不追究蓝斯黑帮的身份，不追究他冒名顶替的身份，单单是怀特家族的祖先可能只是一个自由民，一个农夫之类的角色，就不可能走多远！
　　顶多，也就是一个市长级别的，这就是他从政的极限了。
　　就算和政治世家联姻都不行。
　　因为那个圈子，那个层次，是有“入场券”的，而入场券，就是他们的姓氏，他们的血统！
　　那句话说得很对，有些东西你出生的时候没有，这辈子很大概率就不会拥有了。
　　在政坛中更是如此。
　　你没有资格进入这个圈子，靠后天的努力，也是没有可能的。
　　也许以后会好一点，五十年后，一百年后，但现在，在这个时期，一切都是注定的。
　　如果今天换了一个人，当沃尔特先生说出这些话的时候，说不定就已经被打动了。
　　不过蓝斯不一样，他很理智，也很冷静。
　　在沃尔特先生期待的目光中，他摇了摇头，“抱歉，我不认为这能说服我。”
　　沃尔特先生愣了一下，紧接着补充道，“有我们的支持，还有你在本地的一些助力，竞选州长不是和你说笑的。”
　　“你在这里有很大的影响力，你也很大概率会成为州长。”
　　蓝斯笑了两声，他知道沃尔特这个家伙说得一点错都没有，如果他真的去参加竞选，说不定还真有机会成为州长。
　　但是在他成为州长之前，联邦政府就会通过一些法案，对他进行限制，甚至是联邦调查局那些人就会被立刻启用，调查他的那些犯罪事实。
　　就像他栽赃别人那样，联邦调查局都不需要调查，直接栽赃他就行了，反正最终怎么解释的权力都在联邦政府手里。
　　他也是想着要去选举，他离监狱，甚至是离电椅也就越近！
　　“沃尔特先生，如果你的说服只有这些，那么我只能说很遗憾，我并不认为这是我无法拒绝的条件。”
　　看着对方还想要说什么，蓝斯摇了摇头，“你知道的，问题不是出在我们这里，不是你，和我的身上。”
　　这句话让沃尔特先生愣了一会，随后他就笑了起来，“非常凌厉的观点，而且非常准确！”
　　“问题，一直都不在我们这里。”
　　他知道蓝斯说的是什么，也能明白，一个黑帮壮大到能控制一个州，甚至还在向因德诺州入侵，蓝斯的背后是有人的。
　　他看过了一些材料，里面提及了蓝斯好克利夫兰参议员的关系比较亲近，同时他还和国防部，军方，都有合作。
　　这样就很容易知道他是那部分的人。
　　军方和国防部根本不需要扶持一个黑帮，他们要控制什么地方，只需要在当地建个军事基地就行了。
　　军人可比这些黑帮好用得多，所以蓝斯不是军方或者国防部里某些人的人。
　　那么只有一种可能，他是克利夫兰参议员的人。
　　国会和劳动联合会历来不对付，劳动联合会利用他们对工人阶级的影响力一直试图掌控权力，所以他们之间也有天然的分歧和冲突。
　　蓝斯这次说得这么明白，就是想告诉沃尔特先生，他要说服蓝斯，就要先说服国会。
　　沃尔特先生笑了一会之后停了下来，“好吧，总之我尽力了！”
　　“那么接下来，就看我们各自的本事了。”
　　蓝斯点了点头，“我很期待你的表现，沃尔特先生。”
　　沃尔特先生倒是觉得有些遗憾，不过很快遗憾就成为了斗志，“我们会再见面的。”
　　蓝斯认同了这个观点，“是的，我们一定会再见面的。”
　　说着他站起来，沃尔特先生也站了起来，“那么……今天就到这里？”
　　“嗯，回头见。”
　　两人再次握了握手，气氛很轻松愉快的互相告别，然后蓝斯先走了一步。
　　看着蓝斯离去的背影，沃尔特先生回到房间里坐在沙发上，端起酒杯抿了一口。
　　其实他也不想和蓝斯硬碰硬，毕竟这里是蓝斯的地盘，而且现在情况特殊，他们也不敢随意的扩大罢工规模。
　　这就让他们先天处于劣势。
　　现在唯一的办法，就是和自由党或者联邦党的人合作，想办法把这些问题丢到台面上去，而不是窝在这里解决。
　　此时在警察局长，一名难民袭击者被警察带进了会客室中。
　　“老实点，我在外面盯着你！”，警察让这名难民袭击者坐下之后，他就离开了这里。
　　根据宪法和地方法律的规定，警察需要确保犯人接受完整且独立的司法服务。
　　难民袭击者看着坐在桌子对面穿着考究的律师有点茫然，他不记得卡尔说要给他请律师，至于他的家人？
　　他们全家所有财富凑在一起，也凑不齐五块钱。
　　这些律师一看就很昂贵，他的家人根本请不起，也没有必要请。
　　所以他的眼神里充满了困惑。
　　律师等门关起来之后，脸上露出了职业化的笑容，“你不用怀疑我的身份，我就是一名律师。”
　　“有一名好心人帮你支付了律师费用，所以我才会在这里。”
　　“你知道你接下来你会遭遇什么吗？”
　　他说话的速度很快，一点反应都不给这名难民袭击者。
　　后者愣了一下之后下意识的回答道，“我不是很清楚，我应该会被驱逐回家？”
　　律师点了点头，“是的，组织你们的人还告诉了你什么？”
　　难民袭击者一下子就变得警觉起来，“没有人组织我们，我气不过他们试图破坏我稳定的工作和收入。”
　　“如果我失去了手中的工作，我和我的家人就会填不饱肚子，我们会饿死，或者在冬天被冻死。”
　　“我恨透了他们，所以看别人动手，我才动手的。”
　　律师笑出了声，“前面的两个人也是这么说的，你们连说辞都一样，还说没有人组织你们？”
　　他看到难民袭击者还准备再次强调这些观点，他抬起手打断了他，“先听我说。”
　　“你识字吗？”
　　难民袭击者点了点头，“认识一点，但不是全部。”
　　律师放弃了把材料给他看的打算，而是直接读了出来，“这次冲突事件一共造成了大约十一名游行示威民众死亡，两百多人重伤，五百多人轻伤。”
　　“最近二十年里，这都是数得上的，少有的后果严重的冲突事件。”
　　“你知道这代表着什么吗？”
　　难民袭击者摇了摇头，“我不知道，先生，那是你们的事情，和我无关。”
　　律师脸上的表情变得充满怜悯，“这代表你，你们，很有可能会为这些人支付代价。”
　　“有人可能会被送上电椅，而其他的人，比如说你，你们，很大概率要坐牢。”
　　“五年，十年，或者更多，我不是很确定，但五年是起步。”
　　“你以为坐牢就完结了吗？”
　　“不，不会完结。”
　　“等你们坐牢结束出来之后，移民局会把你送上船，让你回到斯拉德。”
　　“并且是斯拉德政府安排人来迎接你们！”
　　“我不知道他们承诺给你什么好处，可能是一点钱？”
　　“还是说为你们提供合法的身份，或者提供合法的工作？”
　　“但是我相信，他们给你的，绝对不值至少五年的刑期和驱逐出境。”
　　“如果你是因为金钱，或者想要留在这里，获得联邦公民的身份，他们并不是你们唯一的合作者。”
　　“我们也是！”
　　(本章完)

第851章 各自的回合
　　第851章 各自的回合
　　坐在律师对面的中年人沉默着，律师倒也不着急。
　　他见过很多人，形形色色的人，他知道如何从这些人表现的外在，寻找他们的破绽。
　　过了大概十几秒，他开口问道，“你今年多大了？”
　　难民袭击者过了几秒才回答道，“今年二十八岁，先生。”
　　“二十八岁，很好的年纪！”
　　“你结婚了吗？”
　　难民袭击者摇着头说道，“没有。”
　　“你打算结婚吗？”
　　律师的话让难民袭击者变得沉默了。
　　他其实……已经有一个相好的姑娘，这个姑娘也在联邦，甚至他们现在已经住在了一起。
　　他们一直都没有要孩子，对于他来说，举办婚礼之后要了孩子，才算是真正的结婚，但他一直都没有这个打算。
　　倒不是他不想这么做，只是单纯的做不到。
　　他无法提供给那个女孩一个稳定的生活，他总不能让她和自己在路边简易的帐篷中结婚，并且生下孩子。
　　她可能会死。
　　虽然他不知道卫生条件和生产的生存率有什么关系，但他知道，那样糟糕的环境，她可能会死。
　　他参加了这场袭击和计划的原因，就是卡尔承诺会给他们一笔钱，并且给他们找到一份稳定的工作。
　　被问及这个事情时，他的表情有些不自然。
　　律师觉察到了他表情的变化，但没有继续逼着追问，这有可能会造成相反的效果。
　　“其实你不打算结婚是一个很好的选择，因为你短时间里没办法，也没有机会结婚了。”
　　“我注意到你们被捕了不到四十个人，你知道这意味着什么吗？”
　　他看着难民袭击者，后者摇了摇头，他这才继续说道，“这代表你们三十几个人要承担十一死，几百伤的后果。”
　　“法律责任，道德责任，社会和联邦人都会唾弃你们，敌视你们，你们要承担一切恶果！”
　　“这意味着你们很有可能都是十年起步。”
　　“而且这个案件的性质很恶劣，被攻击的对象又是联邦社会群体中规模数量最大，影响力最大的一群人。”
　　“工人阶级。”
　　“你可能对这个词不那么的熟悉，我不知道你的家乡有没有这个，但是在联邦，在这。”
　　“这个词就代表了力量，以及一定程度的妥协。”
　　“联邦政府会为了安抚他们的情绪，给你们重判。”
　　“你们会被判得很重，五年只是最理想的状态，比如说你能做一些什么让法官认为你和他们不是一类人。”
　　“否则的话，我认为十年起步才是最大的可能。”
　　“你们还有可能会被限制减刑，可能需要在监狱里呆上八年，九年，甚至是呆满十年才能出来。”
　　“十年后，你多大了？”
　　他看着难民袭击者不说话了，帮他回答道，“那个时候你三十八岁。”
　　“三十八岁，坐过牢，而且看起来你并没有什么特别的生存的技巧，会有女孩等你十年之后，再嫁给一个没有钱的人？”
　　难民袭击者依旧不说话，律师还在继续输出，“其实她等不等你出来，愿不愿意还嫁给你，没有什么意义。”
　　“因为你会被驱逐出境，而在这十年的过程中，她很大可能会成为联邦人。”
　　“并且有可能已经嫁给了一名联邦人，和他组建了家庭，并且生育了孩子。”
　　看着难民袭击者的拳头攥了起来，律师笑着继续说道，“你知道，很多女孩为了留下来，她们什么都愿意做。”
　　“有人嫁给了流浪汉，有人嫁给了足以做她爷爷的人，有人甚至嫁给了一家几个兄弟。”
　　“有可能她会在被一个大她很多，肚皮上都是粉刺的浑身散发着臭味的胖男人压在身下的时候，会记起曾经那段感情。”
　　“没有人在乎你去什么地方，可能你的家人都已经把你忘记了，或者因为某些意外，和你失去了联系。”
　　“你的后半生都会因为失去的这最美好的十年，产生负面的负面影响而艰难困苦的活着。”
　　“你的人生从你作出决定要去服刑的那一刻开始，就在走下坡路，路的终点是地狱，是深渊。”
　　“而你这么做的目的，只是为了可能一点钱，一个承诺，或者其他无法实质性挽回你损失的承诺！”
　　律师一连串的输出让难民袭击者的身体都紧绷了起来。
　　律师掏出了香烟，点了一支，然后交给了难民袭击者，“记得刚才我和你说的话吗？”
　　“我们也是，我们也可以！”
　　“我们可以给你双倍，三倍的钱，可以给你和你家人稳定的工作，可以让你和你喜欢的姑娘有一个稳定的生活。”
　　“你们生出来的孩子就是联邦人，一出生就比别人更靠近终点。”
　　“最关键的一点！”
　　律师的手指在桌子上敲了敲，“我会让劳动联合会和一些家属签署谅解书，并且向法庭陈述你在这件事中起到的作用，你很大可能不会被判刑。”
　　“瞧！”
　　“一边是漫长的刑期和悲惨的生活，以及我们谁都不知道的改变与变迁。”
　　“一边是你和家人的幸福生活，并且不需要承担任何负面的后果，人们还会称赞你勇敢站出来说实话的高贵品德！”
　　难民袭击者陷入到挣扎当中，卡尔承诺给他一大笔钱，给他家人一份好工作，能让他全家人生活得很好的好工作，并且还让他的女友也能有一份体面的工作。
　　而他只需要支付一段“时间”作为代价。
　　律师再加了一把火，“你知道这次被逮捕的袭击者不是只有你一个，你没办法保证所有人都不和我们合作。”
　　“我们只需要那么一两个，两三个人，并且我只会见你这一次。”
　　“等你从这里离开之后，我们就不会再见面，自然我给你开出的条件，也变得没有意义。”
　　“你有五分钟的时间，你好好想一想。”
　　“在我这支香烟吸完之前！”
　　他又吸了一口香烟，香烟只剩下一半，这让难民袭击者的内心更加的煎熬了。
　　过了大概十几秒，他舔了舔嘴唇，低声说道，“他们说我们不会被判那么重。”
　　律师其实并没有他表现得那么轻松，不过在这一刻，他真的轻松了，他舒了一口气，笑说道：“军官为了欺骗那些士兵从战壕里爬出去，冲向敌人的阵地，他往往会告诉这些士兵，敌人已经没有子弹了。”
　　“如果他告诉你，你要在里面度过你人生中最重要的十年，甚至更久，你觉得你会接受他的条件吗？”
　　难民袭击者摇了摇头，“不会。”
　　律师继续加大输出，“你没有背叛任何人，是他们先欺骗你的，所以你根本不需要去保证什么，你没有对不起任何人，也没有背叛任何人。”
　　“现在，请告诉我，是谁组织你们，指使你们袭击那些游行中的工人的！”
　　几分钟后，律师满意的将记录了一些内容的笔记卷成了香烟的模样，然后装进了香烟盒里。
　　“我会先把你的家人和你的女友安排好，你很快就能再见到他们。”
　　“在开庭前，我们还可以再见一次面，到时候我会带着他们一起，让你明白，我们的诚意！”
　　律师说完之后走到门边，拉开了门，对着外面的警员说，“这个好了。”
　　警员斜睨了他一眼，然后皱了皱眉，这个人的时间比其他人的时间都要长一点。
　　他没有表现出来，只是默默记在心里，然后看向了那个难民袭击者，“他没有对你做一些不好的事情吧？”
　　难民袭击者摇了摇头，没说话。
　　警员也没有多说什么，提着他的手铐让他站了起来，“现在我们回去。”
　　律师还要再见几个“嫌疑人”，其实只有一个证人是不够的，从律师自己的角度来说，如果没有确切的证据，就算有一点不太重要的证据，都钉不死蓝斯的人。
　　只有多找几个证人，形成更多的证言和证人的共同作证，在法庭上才会有用。
　　一整天，他都泡在了警察局中，包括他的同事们。
　　等警察局白班结束之后，他们也被要求离开警察局。
　　一行人回到了九点钟，沃尔特先生让他们坐了下来，还弄了一些酒给他们。
　　只要有钱，总能够买到酒，酒店就提供酒水服务。
　　就像很多酒店也提供应召服务而已，他们什么都做，只看你能不能出得起价格。
　　“辛苦你们了。”，沃尔特先生一边招呼他们坐下，一边示意他们现在可以放松一会。
　　桌子上除了酒水之外，还有一些零食。
　　“我让人准备了大餐，等会就能送过来，先随便吃点垫垫肚子，酒水也不限量的供应。”
　　他说着看向了律师团的领队，领队律师撕开了领带，一整天都保持着风度其实并不是一件容易和舒服的事情。
　　他端起酒杯抿了一口气，整个人似乎都很快的放松下来，他拿起面包片，卷了一些火腿，培根和蔬菜，吃了一口大。
　　吃掉了手中的面包，他又点了一支烟，深深的吸了一口，然后像是叹气一样把身体里的气叹出来。
　　“搞定了五个人，他们交代了一个叫做卡尔的斯拉德帮派头目，他自称是蓝斯的……”，律师的表情稍微有点古怪，有点像是在憋笑的样子。
　　他过了大概两三秒，才说出了那个词——
　　“走狗！”
　　沃尔特先生点了点头，“这个卡尔很重要。”
　　律师领队点了点头，“是的，但是我们现在有一个大麻烦。”
　　“就算他们指证了这个卡尔，我们也很难作出什么实际的，有效的应对措施。”
　　“因为利卡莱州从上到下都是蓝斯这一系的人，或者说他们就算有些人并不是克利夫兰参议员的人，也不愿意得罪他们。”
　　“所以我们想要在这里接近真相很难，可以说做不到。”
　　沃尔特先生摇了摇头，“如果我们有办法让卡尔到其他州受审呢？”
　　律师领队有些惊讶，不过很快他就反应过来，这和他没有什么关系，“如果能确保他去一个能保持中立的州，那么我们就能从他身上挖出很多有价值的秘密。”
　　其实哪有那么多“中立”的州？
　　在联邦这样的政治氛围下，所谓的中立州，摇摆州，说到底就是这个地区他们对联邦政府并没有形成过度的依赖。
　　他们拥有能够反抗联邦政府的能力！
　　否则根本轮不到他们中立，他们就在联邦财政和政策下选定自己的立场了。
　　这些州的政治势力也相对的独立，他们不依赖于国会和总统府，所以把卡尔转移到这些州去，能获得他们想要的结果。
　　这些人非常的厉害，他们不仅敢正面硬抗国会的要求，还敢指着总统的鼻子骂，有时候他们还会威胁联邦政府。
　　所以他们一定会很乐意看到这样一个结局，一个能给联邦政府带来麻烦的结局！
　　沃尔特先生点了点头，“很好，你们负责法律上的问题，其他的交给我。”
　　这件事并不是现在就能处理的，还是需要经过一次开庭，在法庭上由这些人指证关键嫌疑人卡尔，然后由检察官那边逮捕卡尔进行立案调查。
　　这个时候才是他想办法把卡尔转移到其他州去的时候，不是现在。
　　现在就开始运作，就太容易出差错了。
　　酒店的厨子已经做好了丰盛的晚餐，服务员在外面敲了敲门，沃尔特先生没有阻拦，让他们推着大大小小的餐车进来。
　　律师们的确饿坏了，他们也不和沃尔特先生客气，直接去了餐厅坐下，然后不那么雅观的开始大口的吃喝起来。
　　沃尔特先生则站在了落地窗前，脸上始终都挂着笑容。
　　他并没有觉得现在的局势有多糟糕，虽然的确挺糟糕的，但不是一点办法都没有。
　　这就是人和人之间斗争最有趣的地方，设局以及破局，看谁的手段更致命，更精彩！
　　布鲁局长等这些律师离开后就给蓝斯去了电话，把这些律师下午见了谁，谈了大概多少分钟都记录了下来。
　　“我这里的牢房不太够让每个人都独立关押，所以我安排了警员在拘留室那边盯着他们，不允许他们说话，或者做小动作。”
　　“那些被询问时间最长的人，则都单独关押了，我觉得他们的嫌疑最大。”
　　蓝斯不是很赞同他的观点，“也有可能是他们故意的，这件事我让卡尔去把叛徒挑选出来，你们配合一下。”
　　布鲁局长答应了下来。
　　随后蓝斯把卡尔找到了自己的办公室里来，他让卡尔坐下。
　　其实现在的卡尔已经很难让人一眼就发现他是斯拉德人，更难让人发现他是难民身份。
　　考究的衣服，身上因为富有和力量带来的强烈自信，除了他的皮肤稍微黑了一点，他和联邦人其实没有太大的差别。
　　“我们的对手已经去警察局看过你挑选的那些人了，他们用了一整天的时间，我相信你没办法保证，他们每个人都坚定的站在我们这边。”
　　卡尔点了点头，“我该怎么做，蓝斯先生？”
　　“干掉他们吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“你要是干掉了所有人，反而会让一些人因为恐惧，站在了我们的对立面上去。”
　　“你需要的是找出那些背叛了我们的人，用他们的生命作为警告别人的手段，告诉人们，管好自己的嘴。”
　　卡尔点着头，“我知道了。”
　　蓝斯没有问他打算怎么做，这也算是一种能力的表现。
　　半个小时后，卡尔出现在了警察分局中，布鲁局长在门口接待了他。
　　卡尔能为蓝斯工作，并且做了这么大的事情，说明卡尔已经入了蓝斯的眼，以后说不定也会成为蓝斯身边的大红人。
　　他有一个其他干部没有的特别的地方，那就是他是斯拉德人。
　　因为战争的缘故大量的斯拉德人和周边国家的人都涌入了联邦，斯拉德作为战争前期受创严重，逃亡人口最多的国家，这个群体在联邦国内爆炸式的增多。
　　卡尔只要能够获得一定的地位，成就，他就一定能招募到更多的斯拉德人来追随他，这就是他的优势所在。
　　有时候布鲁局长也挺羡慕这些少数族裔，只要他们胆子大，足够理智冷静，再稍微有点脑子，就很容易能在联邦获得成功。
　　太多人想要利用他们了！
　　不管是出卖自己人，还是团结周围人利用这些人，都是不错的选择。
　　很快卡尔就拿到了一份名单，并且在第一个房间里，见到了时间最长的那个。
　　看到卡尔进来，坐在椅子上的人明显愣了一下，眼神里的错愕非常的明显，不过很快他露出了笑容，“你怎么来了？”
　　卡尔一直在观察他，他没有笑，也没有露出什么表情，只是坐在他对面。
　　盯着这个家伙，用不那么严肃，反而有些无所吊谓的口吻问道，“为什么要出卖我？”
　　坐在他对面的人愣了一下，“怎么可能？”
　　“这一定是他们的阴谋！”
　　“卡尔，你要相信我，我没有出卖你！”
　　卡尔还是那样的平静，一点也没有他对面的这个家伙那么激动，“可他们说，你要转做证人指控我……”
　　(本章完)

第852章 做能做的和这是一个选择
　　第852章 做能做的和这是一个选择
　　有时候，狂躁，大声，愤怒，并不能施加压力和恐惧。
　　反倒是那种平静的态度，能够让人变得更害怕。
　　在来的路上，卡尔一直在思考怎么甄别出这些人中到底谁出卖了他，谁没有出卖他。
　　他在大脑想要找到一个让自己都感觉到害怕的事物，最终他想到了蓝斯。
　　蓝斯从来都不会像那些试图证明自己不应该被轻视的人那样，站起来，大声的大喊大叫，或者捶打着桌面，将东西都摔在地上。
　　他不会那么做，他只是平静的看着，如同一名绅士那样，用温和的语气和口吻，说出一些让人感觉到不寒而栗的话。
　　不需要任何的大嗓门，不需要拿着武器对着你比划，他就坐在那，就能让人感觉到害怕到骨子里。
　　他要学。
　　并用自己的方式去理解。
　　而现在他所表现出的平静，就是他从和蓝斯接触中所掌握到的东西。
　　越平静，越是令人不安，害怕，恐惧！
　　他就这么简单的，都没有费力气的说出了这些话，坐在他对面的家伙脸上就已经出现了不安的表情。
　　他试图在说服自己。
　　“卡尔，我保证，我向上帝发誓，我绝对没有出卖过你和其他人！”
　　他很慌张，眼神有些闪躲，加上他的肢体语言，他似乎正在极力的想要让卡尔认识到，他不是那种人。
　　卡尔吸了一口烟，慢慢的吐出来，他低着头看了一眼手中的香烟。
　　他想到了自己小时候，被父母冤枉从他们的口袋里偷了两个硬币。
　　他被冤枉的时候非常的愤怒，眼睛里都能冒出火来，他紧紧的盯着他的父母，告诉他们，自己没有那么做！
　　他不会像眼前这个人这样，慌张。
　　被冤枉，要么委屈，要么愤怒，但不应该慌张。
　　他挠了挠耳朵后，有些突发的痒，“你说你没有出卖任何人，可你和他们待在一起的时间却是所有人里时间最长的。”
　　中年人委屈的喊了一声，“他们只是和我聊了一些乱七八糟的东西，根本没有谈到我和你之间的关系。”
　　“他们故意和我在一起，让我们相处的时间更长一点，以掩盖他们真实的目的！”
　　“这是陷害！”
　　卡尔忍不住笑了两声，“你有什么好值得陷害的？”
　　这句话让中年人愣了一下，他的表情凝固在了脸上。
　　他找不到任何方式来反击卡尔的话，他有什么好值得陷害的？
　　他……好吧，他真的没有什么被陷害的价值。
　　过了一会，大概七八秒，卡尔又吸了一口烟，然后伸手将口袋里的一条领带拿了出来，丢在了那人的面前。
　　“你想让我相信你，很容易！”
　　他对着领带努了努嘴，“证明给我看。”
　　他对面的家伙愣了一下，然后下意识的拿起了这条领带，脸上带着茫然的看着卡尔，就像是在问这条领带有他妈什么用一样。
　　卡尔抿了抿嘴，对着自己的脖子比划了两圈，然后指了指旁边的窗子，“证明一下。”
　　这个家伙明白了过来，他拿着领带回头看了一眼墙壁上的窗子，脸上露出了快要哭出来的表情。
　　“卡尔……”
　　卡尔面无表情的看着他，“我不喜欢说谎的人。”
　　“每个人都有可能会在某个时间段被别人影响，我以前也被人影响过。”
　　他说着这句话的时候脑子里浮现出了博尼的样子，他就曾经被博尼影响过，而且影响过很多年。
　　现在回想起这些过往，他突然间对博尼没有了那么多的其他的情绪，只有一种对过去做的蠢事的一种平常心。
　　他摇了摇头，“你可以被他们欺骗，被他们影响，但别对我说谎！”
　　“我信任你，选择了你，这也是你的要求，但你却试图在做伤害我们友谊的事情。”
　　“想想你的家人，想想外面的那些人。”
　　“他们还在等着你，他们还在憧憬着更美好的生活。”
　　“你现在想要证明你不是那个坏人，就证明给我看。”
　　“要么告诉我，你对他们说了什么。”
　　“要么证明，你没有出卖我。”
　　卡尔的话说得没有什么起伏，就是这么直接的叙事，但却给了中年人很大的压力。
　　他听得出来，卡尔在威胁他，威胁他如果不照办，就会把其他人都牵扯进来。
　　一个中年人能，够能冒这么大的危险去做那些事情，就肯定不完全是为了他自己，他还有其他的理由。
　　他看着卡尔，眼神里充满了绝望，卡尔对他眼睛里的绝望无动于衷，只是盯着他。
　　中年人慢慢的把领带散开，嘴里不断的骂着脏话。
　　他站起来，拎着椅子来到了窗户边上，还回头看了一眼卡尔。
　　两人对视了片刻后，他骂骂咧咧的站在了椅子上，让领带绕过窗户上的铁栏杆穿回来后，系了一个死结。
　　他站在椅子上，看得出他很紧张。
　　卡尔一直在观察他，他觉得这个人有问题，他和那些律师待在一起的时间最长，而且他的眼神一直在闪躲，他还显得很慌张，可现在看来，他又有点不那么确定了。
　　他到底是不是自己要找的那些人，卡尔有些头疼。
　　他又吸了一口烟，冷漠的看着这个中年人。
　　中年人的身体都在颤抖，他慢慢的将领带打了一个死结，然后套在自己的脖子上，他站在椅子上看着卡尔，“别忘了你对我的承诺！”
　　“法克！”，他又忍不住骂了一句，然后一脚踢翻了椅子。
　　看着挣扎中的中年人，卡尔的屁股突然离开了椅子，可就在他站起来的那一刻，还没有站起来时，他的动作停顿住了。
　　挂在墙上的那个家伙眼里闪过的希望又变得暗淡。
　　卡尔又慢慢的坐了回去，他一口一口吸着烟，看着中年人挂在墙壁上，最终一点动静都没有。
　　他最后吸了一口烟，慢慢的吐出。
　　烟雾离开口腔的那一刻就向上袅袅的升起，遮挡住了他的视线，让他的视线变得模糊不清。
　　“抱歉，别怪我。”，卡尔扶着桌子站了起来，他的腿稍稍有些软。
　　不是他见到有人死在自己面前感觉到害怕的腿软，只是他联想到如果他做不好这件事，那么有一天他也会像这个人这样，亲手把自己干掉，他就有些腿软。
　　同时他也发誓，他绝对不会让这一天，这一幕出现的！
　　其实他一点也不知道谁出卖了他们，谁没有出卖他们。
　　他只是在诈唬，在施压，在通过心理上的压力让他们露出破绽，他不知道这么做有没有用，但他知道，只要自己做了，多少能起一点用处，警告的作用。
　　可能所有人都背叛了他，但也有可能所有人都没有背叛他，就像眼前这个中年人，他能把自己挂在墙壁上，但他就真的一点问题都没有了吗？
　　如果他没有问题，放下来他还好，可万一他有问题呢？
　　到时候就不是这个中年人在这里做选择，而是卡尔做选择。
　　他不想成为一个去做选择题的人，他想成为那个让别人做选择的人，所以他只能把所有的危险都扼杀在萌芽之中。
　　他从房间里出去，门外的警察朝着里面看了一眼，没有说话。
　　“剧本”已经安排好了，这里的分局长过两天就会引咎辞职，正好同时接下在游行示威活动中处置不果断的黑锅，两个锅一起背，却只要承担一份后果，显然他赚了。
　　蓝斯已经给他准备好了一份新的工作，帝国商会安全部门的一名主管，他管理的人虽然不如他现在管理的人那么多，但他的收益，会比在这里要多。
　　在局长办公室里，布鲁局长坐在分局长的椅子上，像是这里的主人那样和分局长说话。
　　“他们都认为我偏心了，选中了你。”
　　分局长一点也没有因为马上就要丢掉局长工作，而产生任何的负面情绪，他脸上都是笑容，包括他的家人，都认为他做了一个正确的选择。
　　他略带着一丝炫耀的说道，“这是运气！”
　　他们通过抓阄的方式，选出谁来背黑锅，他赢了！
　　上帝都希望选他，他怎么可能会输？！
　　布鲁局长轻叹了一口气，“你的引咎辞职书写好了吗？”
　　分局长点了点头，“就在你左手边的第二个抽屉里，也许你能帮我再检查一下？”
　　布鲁局长没有反对，他拿出了引咎辞职书，认真地读了起来，还从中找到了几处可以修改的地方。
　　当卡尔从第二个房间里出来，警员瞥了一眼再次上吊的嫌疑人后，他主动和卡尔打了一个招呼。
　　“卡尔先生。”
　　卡尔正准备去下一个房间，他回头看了一眼这名警员，“有什么事吗？”
　　语气说不上有多好，也说不上有多不好，给人一种不太耐烦的感觉。
　　警员笑着解释了一下自己喊住他的原因，“如果我们分局里有这么多人同时上吊，有可能会被人引导，造成一些让我们变得更被动的局面。”
　　卡尔转过身看着他，语气里带着一丝警惕和审视，“你什么意思？”
　　警员一点也没有因为卡尔的表情和他的语气露出什么不安的表情，他只是笑着说道，“虽然让所有人都上吊的确能震慑其他人，但这同样会给我们留下比较大的破绽和麻烦。”
　　“我的想法是，接下来如果你还想要弄死谁，你不需要亲自出手，我会把他们带去普通监室，然后有人会引发骚乱，这个人会在骚乱中不小心死掉。”
　　“同样是死，但我相信，因为监室内爆发的骚乱死亡，肯定会比……在房间里就这么上吊要带来更少的麻烦，同时产生的威慑也不会少。”
　　卡尔思考了一会后点了点头，“你说得有点道理，你叫什么？”
　　警员告诉了他自己的名字，卡尔点了点头，“我记住你了。”
　　晚一点的时候，卡尔挑选出了所有他认为出卖了他的人，这些人被关在了同一个监舍内。
　　晚上的时候不知道为什么，监舍内爆发了冲突，他们中的一些人不知道从哪弄到了刀子，造成了多人死亡的事实……
　　同时，还有一个小道消息，在这些被抓进来的难民袭击者中流传——
　　那些死掉的人他们出卖了卡尔，所以卡尔报复了他们！
　　并且，这条消息后还跟着一条消息，卡尔会一直盯着他们。
　　如果他们中有谁试图出卖自己，那么他们，连同他们还在外面的家人，全部都会完蛋。
　　一时间这让这些被捕的难民袭击者都变得小心翼翼起来，他们不和别人交谈，变得孤僻，似乎只有这样才能证明他们没有乱传递消息。
　　卡尔不知道自己离开之后发生了什么，他回到了蓝斯的办公室里，向蓝斯叙述他所做的一切。
　　蓝斯安静的听着他说完他是如何分辨这些人，以及如何处置的之后，他不置可否的点了点头，“做的不错！”
　　卡尔还是有些担心，“蓝斯先生，我不能保证所有人都被挑选出来了，也许还有人隐藏在他们之中，但没有被我发现。”
　　蓝斯微微摇头，“你已经做到你能做得最好的地步了，但你也要做好万一的准备。”
　　“这次我们的对手很难那么简单的混过去，也许你会遇到一些麻烦，但我相信，你能应付得过去，对吗？”
　　不等卡尔回答，蓝斯就示意他可以回去了，“这段时间不要到处乱跑，有什么消息我会第一时间通知你。”
　　蓝斯能够感受得出，这个沃尔特先生，不是一个蠢人。
　　卡尔是一个很好的突破点，如果他扛不住的话。
　　接下来几天时间里沃尔特先生一直在代表劳动联合会访问那些在冲突中受伤的工人，他很有政客的“范”，只要他出现在公众场合，身边就会有不少记者。
　　记者们把他访问，以及将一些“慰问金”送进那些受伤工人手中的画面拍摄了下来，送到了报纸上，这就成为了劳动联合会关注受伤工人的健康，并且还援助了他们一些金钱。
　　其实他们援助的那些，对于现在迫切急需医疗费用的人来说，不能说一点用都没有，只能说没有什么大用。
　　比如说奥格。
　　奥格也接受了“援助”，一共五十块钱，但是他现在面临的是九百五十多块钱的账单，他需要的是几百五十块钱，不是五十块。
　　不过……聊胜于无。
　　上午，医生进门的时候看到奥格的妻子脸色稍微有些愠怒的离开，他不知道这对夫妻之间发生了什么。
　　其实原因很简单，奥格想要吃三片止疼药，因为一片止疼药对他没有什么用，两片只有一点用，他希望能加大服用剂量，让自己舒服一点。
　　三块多的特效止疼药他已经打不起了，现在他在使用止疼药，五分钱一片，一瓶五十片。
　　这种止疼药的效果肯定不如那种注射来的快，也不如那个注射完舒服。
　　这个止疼药吃完之后只能减轻身体上的疼痛和不舒服，但还存在这种明显的不适，不像特效止疼药，一针下去，整个人，整个世界都松弛了下来。
　　医生让他每天服用两粒，早一片晚一片。
　　但是他是每天服用四次，每次两粒起步，今天更是打算直接服用三粒。
　　可能是有记者在跟着他，记录他这段时间的所作所为，他的大男子主义似乎爆发了。
　　他和他的妻子吵了一架，女人气呼呼的离开了，只留下奥格。
　　这对奥格来说可能是天底下最好的恩威，他可以想做什么做什么了。
　　其实药效还没有这么快的发挥作用，但在心理作用的情况下，他感觉到自己身体已经不那么的痛苦了。
　　他笑着和医生打了一个招呼，“又查房吗？”
　　医生摇了摇头，“劳动联合会的沃尔特·卡瑞尔副会长和我们的公司谈了一下，我们决定把收款日期延期到五月份的第一周周末。”
　　“这样你有大概六天的时间来筹集医疗费用，如果这样你们还是筹集不到医疗费用，那么我们只能很遗憾的按照医院的流程来做。”
　　他没有说流程是什么样子的，以及结果是什么样的，无非就是起诉奥格，要求他支付这笔钱，他支付不起，就只能进行拍卖。
　　拍卖的猫腻他很清楚，如果他的房子落在了银行的手上，那么他的房子就会变得一文不值。
　　在不那么疼痛的情况下，他再一次感受到了紧迫感。
　　下午的时候隔壁床位来了一个新的病人，他一进来就和身边的人说着昨天晚上他在赌桌上大杀四方的事情。
　　“你知道我昨天晚上过去的时候带了多少钱吗？”，他和他朋友说得浑身使劲。
　　他的朋友也非常配合的回复说道，“不太清楚，几百吗？”
　　“一百块，我就带了一百块钱，到现在，我已经有了两千多块，等我出院之后，我还会去找他们的麻烦！”
　　卡尔瞥了一眼隔壁床的那个病人，他是不相信这个人说的，用一百块，赢两千多块。
　　虽然他不太相信，但是通过赌场来快速获得一笔钱，这个思路倒是没有什么问题。
　　金港城的人对赌博非常的熟悉，几乎人人都会玩上两手！
　　(本章完)

第853章 走进地狱的第一步
　　第853章 走进地狱的第一步
　　莫里斯从小就在赌场里长大，非法的私人赌场。
　　可以说他的成长伴随着赌桌的变化，从最早没有桌布的普通木质赌桌，到现在和桌球面一样大理石铺了台泥的赌桌。
　　哪怕是现在，他也依旧在赌场里工作。
　　金港城的人从小就能接触到赌博和赌桌，奥格也不例外。
　　他成年之后第一件事，就是去赌场里看看。
　　其实大多数的金港人成年后的第一件事，都是去赌场里看看。
　　拉一下老虎机，看着转动的图片然后发出沉重的叹息，或者发出尖锐的欢呼声。
　　他们还会去赌桌边上围观一会，看看那些游戏到底是怎么玩的。
　　有一个非常有趣的现象。
　　一个人学会一项简单的技术，可能需要三到一周的时间。
　　但是一个人想要学会一个以前他没有接触过的赌博游戏，快速的学会，精通，并且开始有自己的心得体会，只需要一晚上的时间。
　　隔壁床铺上的两个家伙大谈特谈他们最近在赌场里赚了多少钱，这让奥格心里有些痒痒的。
　　他也会玩牌，也去过赌场，运气最好的时候他一天赢了六十多块钱，输的时候则输掉了二十块钱。
　　这么看来，他在赌场里似乎是赢多输少？
　　他又回想起本地的旅游类的杂志和报纸，上面总是不断的告诉人们，今天某个幸运儿又在赌场中大赚特赚，似乎每天都会有幸运儿在顷刻之间实现财富自由。
　　他侧过身，躺在床上，脑子里回忆着过去那些赌桌上的玩法。
　　又过去两天，医院里的一些和他情况相同的工人，再一次自发的去找了沃尔特副会长，他们本以为沃尔特先生能够给他们提供一些帮助，不过很可惜，他们未能如愿。
　　沃尔特先生建议他们去银行做贷款，这样能帮助他们度过目前的难关。
　　但是贷款这件事并不是那么容易做的，奥格也去了银行询问了一下。
　　首先是现在的利率问题。
　　金港城房产存量不少，而且利卡莱州房产抵押利率略高于联邦中部地区。
　　普通人能够理解的理由就是金州以及联邦中部地区的金融行业较为发达，房产更加趋向于是一种“金融商品”。
　　但是在南部地区以及工业经济支柱地区，这些金融行业稍微落后的地方，房地产就没有了金融属性，在对待房地产抵押的时候银行会更加的谨慎。
　　放款少，利率高。
　　奥格的房子市场价大约在一千二百块钱左右，银行这边初步的评估只能给五百块钱的贷款，并且利率高达百分之十八，而且只能贷三年。
　　超过百分之五十的利息，哪怕只是贷款了五百，最终也要还七百五十块钱。
　　而且就算给他五百块，对于解决他现在的情况也没有任何的帮助，他拿不出另外的失败五十块钱。
　　并且银行经理告诉他，如果他打算抵押房屋，也不可能立刻就给他下款。
　　银行有一套自己的规章制度，他们会先派人去调查这套房子的具体情况，然后查看奥格是否有还款的能力。
　　其实从银行的角度来说奥格换不起钱应该才是最好的方案，但流程就是流程。
　　他必须有还款的能力，然后银行才会放款，这是一种保护，避免银行挣脱了镣铐，成为吃人的怪物。
　　就算他愿意贷款，放款也在五月底，六月初。
　　这就彻底的断了他的念想，现在他谁都靠不了，只能靠自己。
　　离医院收取他的医疗费用还有两天的时间，他再一次听到隔壁床的病人谈起在赌场中又赚了几百块钱的事情。
　　好像这几天他一直都在赢？
　　奥格转身过来看着对方，“你赢了多少钱？”
　　隔壁病床的病人先是愣了一下，随后笑着说道，“大概一千多块钱。”
　　听到这个数时奥格的心都忍不住动了一下，如果他有一千多块钱，他就能解决现在的麻烦。
　　其实他现在对那些难民袭击者已经不那么的在乎了，他在乎的是如何保住自己的房子，这二十年来努力的成果！
　　“你赢了这么多，本钱一定很多吧？”
　　在他的概念中，想要赢得多，本钱就不能少。
　　他隔壁病床的病人摇了摇头，“我其实最初的时候就只有五十块钱，然后运气很好，第一天结束的时候我把五十块钱变成了两百多块！”
　　“我的天！”，奥格忍不住坐了起来，“你怎么做的？”
　　那人哈哈大笑着说道，“你别以为要做到这很难，你看，五十块钱如果能赢一次，就是一百，如果能连两次，就是两百！”
　　“如果我能连赢三次，就是四百！”
　　那名病人脸上露出了一种略微病态的满足感，“如果我能连赢四次，就是八百，五次就是一千六！”
　　“兄弟，五次而已！”
　　“很难吗？”
　　他说着摇了摇头，立刻就否定了自己刚才说的话，“可能很难，否则第一天我不会只是从五十变成两百，应该是四百，或者更多。”
　　“有输有赢很正常。”
　　他说着脸上露出了一种想要分享的表情，“我有一个心得，也许你用得着。”
　　“如果你有五十块钱，你把它拆分成两个二十五块，如果你第一把输了，第二把很大概率是可以赢的。”
　　“不要去赌那种小概率的玩法，就赌大小之类的，胜负率都是一半！”
　　“如果你赢了，你手里就有七十五，你继续拆开，继续赌，这样你就始终有一个保底的机会。”
　　“你只需要赢两次，你就有一百块了！”
　　“但你要记住一点，见好就收！”
　　听着对方说的这套方案，奥格心动了，他脸上带着一丝动容，“真的行吗？”
　　他隔壁床的病人继续大笑着说道，“别问我行不行，看看我赢了多少！”
　　别的床的病人也有些人有点意动，但也有人对他这套理论不感兴趣，他们都有自己的理论。
　　奥格说了一句谢谢后思考了一会，下午时他离开了医院。
　　他回到了家中拿了存折，从银行里又取出来六十块钱，结合他身上的钱一共有一百块。
　　他让记者帮忙搀扶着他，他拄着拐去了赌场，这可能是他最后的办法了。
　　不知道是不是错觉，当他进入赌场的第一瞬间，他就感觉到脑袋都变得清醒了不少。
　　他站在赌场内回头看了一眼大门外阳光下的街道，这里和外面仿佛是两个世界。
　　在外面的时候他浑浑噩噩，在进入这里的那一刻，他感觉自己获得了新生。
　　或许……这就是命运的安排！
　　记者在一旁看着，实际上隔壁床的那个家伙是有人专门请来的，就是为了刺激他，让他来到这里。
　　总编和他们说过，能够获奖的报道一定是能刺痛社会的。
　　如果你不刺痛社会，社会就不会感受到你的文字的沉重，不够沉重的文字，不够深刻的报道，凭什么获奖？
　　为了获奖，编造新闻，制造新闻，这在新闻行业里一点也不稀奇。
　　人们都说娱乐圈，政治圈，金融圈是名利场，其实任何一个能和利益挂钩的圈子，都是名利场！
　　赌场的大厅经理见到奥格的时候，就让人弄了一个轮椅过来，赌场里支持无障碍，上下楼也有楼梯和电梯可供选择。
　　奥格说了一句“谢谢”后，来到柜台前，兑换了一百块钱的筹码。
　　他听从了赌神病友的推荐，要了两枚二十五块钱的筹码和一枚五十块钱的筹码，随后他就来到了最普通的骰子桌，赌大小。
　　本来他是打算上五十块钱的，可他一犹豫，上了二十五块钱的，当这一局会和结束揭晓答案的时候，他拍了一下桌沿，还骂了一句脏话！
　　不是他输了，而是他赢了！
　　荷官将他的筹码连同另外一块二十五块钱的筹码推到了他的面前，明明他赢了，但他的脸色并不是很好看。
　　如果他刚才不是抽风了一样上了一块二十五块钱的筹码，现在他就已经拥有七十五块钱了！
　　法克！
　　他没有连续下注，而是等了一会，在连续开了四次小之后，他认为这次肯定会开大。
　　他直接把五十块钱放在了大上，但很遗憾的是，再一次开出了小。
　　他又骂了一句。
　　不管输赢，似乎他的脾气都不顺。
　　荷官收走了他的五十块钱，他开始手心冒汗，口干舌燥。
　　他看了一眼连续开了五次小，这一次一定会开大。
　　可他又担心，万一又开一次小怎么办？
　　他不知道什么叫做“独立事件”，但他知道这是有可能的。
　　他以前也听说过类似连续开了十次二十次小之类的，他又犹豫了一下，将二十五块钱放在了大上。
　　如果这次输了，下一次他就全部压大。
　　他运气不错，这次又赢了，但他依旧骂了自己一句，甚至还给了自己一耳光。
　　为什么？
　　为什么他就不能胆子大一点？
　　他不满意的看着手中的筹码，一共一百块，赢了两次，输了一次，白玩。
　　他这次没有犹豫，将五十块钱的筹码压在了大上，他认为连续开了这么多次小，这次开大也应该是连开，但是很快他就发现他对猜大小其实并不是很擅长。
　　“五点，小……”
　　荷官开始清台，奥格的呼吸已经变得开始急促起来，他看着对方收走了他面前的筹码，他已经攥紧了拳头。
　　他不知道为什么，只要下二十五块钱，就能赢，只要下五十，就会输。
　　难道……上帝是让他每次都下二十五块？
　　他犹豫了一下，下了二十五块钱，但显然他猜错了，上帝不是这个意思。
　　他只剩下二十五块了。
　　五分钟后，他眼神有些茫然的看着赌桌，旁边一位先生笑着问道，“你还玩吗？”
　　“朋友！”
　　奥格回过神来，他看向了对方，有那么几秒，“不，不玩了。”
　　他让记者推着他离开赌桌，不到二十分钟，他输掉了一百块。
　　除了总编给他的四十块钱外，那六十块钱，他存了差不多大半年的时间。
　　大半年的努力就在这一瞬间成为了泡影，他非常的痛恨自己。
　　“要回去吗？”
　　记者问。
　　奥格的手按在胸口，眼神很受伤，又有着一种狠辣，“推我去换筹码……”
　　记者的动作停顿了一下，“你已经输了一百块。”
　　奥格回头恶狠狠的看着记者，“推我去换筹码！”
　　记者的表情有些复杂，他最后点了点头，“没问题。”
　　他推着奥格来到了换筹码的地方，奥格将存折递了过去，“都取出来。”
　　柜台后的女孩看了一眼，“我需要打电话查询一下。”
　　奥格没有反对，很快女孩就放下了电话，“里面还有三十七块钱，如果你需要把它取出来，需要在这里签个字。”
　　她拿出了一份授权协议，指着最后有下划线的地方。
　　在这里签了字之后，赌场的人就被授权将存折里的钱取出来，这是一种法律保障，其实没有这个授权他们也能取出来。
　　联邦的银行业务只认存折和取款凭证，换句话来说只要有密码，或者有什么凭证，任何人都能从银行里把钱取出来。
　　奥格快速的签上了自己的名字，随后女孩把存折交给了身边的人，旁边就有银行，虽然是跨行，但能够处理这些业务。
　　她同时把三十七块钱的筹码放在了柜台上，奥格也没有说谢谢，拿着筹码就让记者把他推回到赌桌边上。
　　不超过十分钟，三十七块钱消失不见了，只剩下一个茫然的奥格。
　　也许是看出了他现在的“窘境”，此时一名穿着得体的先生走了过来，“你需要钱。”
　　他看着奥格，奥格回过头看向了这个人。
　　他听说过，赌场里有人专门负责提供资金。
　　这些都是高利贷。
　　他摇了摇头，“我不需要钱。”
　　那人也不着恼，反而笑着说道，“我看得出，你需要钱。”
　　“一周内如果你能把钱换上，我们一分钱的利息都不需要，就当是交个朋友。”
　　“如果一周内还不上，每周按照总金额的百分之二的复利方式计算利息和本金。”
　　他摊开了双手，“如果你想要钱，只需要几分钟的时间，让我们确认你有借钱的抵押物，以及签几个字，钱就会放在你的手里。”
　　奥格听着他说完之后还是摇了摇头，“抱歉，我不需要钱。”
　　“没关系，如果你有需要，任何时候都能在这找到我。”
　　他说完摆了摆手，和奥格告辞并离开。
　　回到了医院里，他躺在床上翻来覆去的睡不着，一天时间输了一百三十七块，他输掉了所有剩下的钱。
　　他妻子那边应该还有一点，几块钱，或者十几块钱，这就是极限了。
　　一晚上他都没有睡，直到天亮之后，他才迷迷糊糊的睡了一会。
　　白天的时候他的妻子来了一趟，送了一些吃的给他，同时问他是否看见了存折。
　　她手里的钱已经不多了，并且已经到了月头，是支付账单的时候了。
　　奥格愣了一下，他猛然间一惊，整个人仿佛一瞬间就开始出汗，他甚至能感觉到自己每一个毛孔，都在向外分泌汗水！
　　他故作镇定的摇了摇头，“我没看见。”
　　他的妻子叹了一口气，安抚了他几句，随后就离开了。
　　她要回去再找一找，可她不知道的是，那个存折，此时就在奥格的枕头下面。
　　中午的时候行政医生又来了，“奥格，我们已经宽限了你很长时间了，如果后天你还缴不起费用，那么我们只能起诉你了。”
　　这次医生的态度很不好，他说完话后头也不回的就走了，一脸的不耐烦。
　　对于这种拖欠医药费的病人，他没办法保持好的态度。
　　像他这样的工作岗位，有人拖欠医药费就等于是他的工作失误，会扣他的奖金和工资，他怎么可能对这些人露出笑容？
　　奥格在他离开后默默的起床，来到了洗手间里，用冷水击打面部。
　　他看着镜子里狼狈的自己，脑子中此时已经有了一个声音。
　　两天后，医院这些人就要夺走他的房子了。
　　那么为什么不在医院夺走他的房子之前，再拼最后一次？
　　如果运气不好，反正他会弄丢自己的房子。
　　如果运气好，他不仅能够保住这个房子，说不定还能捞一笔。
　　下午的时候他让记者推着他回了一次家，他的妻子不在家，他把房产的证明拿到了手里，然后去了赌场。
　　他找到了昨天的那个先生，将房产证明递了过去，“这个能从你这里借到多少钱？”
　　那名先生脸上露出了阳光般的笑容，他一边检查这些文件，一边问道，“怎么称呼，先生？”
　　“奥格，叫我奥格就行。”
　　“好的，奥格，你大概知道你的房子市场价是多少吗？”
　　奥格点了点头，“一千一二百块钱。”
　　那名先生摇了摇头，“其实给不了这么多，如果真的能卖一千一二百块，你可以去试试挂这么多，看看能不能卖掉。”
　　“我可以向你保证，你绝对卖不掉！”
　　“一千块，或者九百五十块钱，是它合适的价格，我可以给你六百块，你有六个月的时间。”
　　“六个月后如果你不能给我九百五十块钱，这套房子就会成为我的东西，有问题吗？”
　　(本章完)

第854章 地狱之中
　　第854章 地狱之中
　　有人说放高利贷的人是魔鬼，但其实借高利贷的人，也是魔鬼。
　　只不过一个魔鬼强大一些，一个魔鬼弱小一些，他们本质上并没有什么区别。
　　人们对于借高利贷的人的怜悯，只是因为这些人在最后处于一个弱势的地位上。
　　这些人总会用自己对高利贷不理解的理由，或者其他什么理由，来告诉民众他们非这么做不可。
　　民众们也很好被欺骗，无论这些弱者说什么，他们都认为这些人说的是真的。
　　可他们并不知道，在这些人借钱之前，他其实比那些旁观者更清楚自己在做什么，要做什么，以及他们最后会遇到什么。
　　就像是此时此刻，明明眼前这位先生做的是吃人的生意，但从他光鲜的外表和他和蔼的态度，你无法把他和“魔鬼”联系在一起。
　　奥格坐在轮椅上，他目光直勾勾的看着那些财产证明，脑海里想到了他的妻子，他的女儿，想到了医生说要起诉他拿回他欠医院的钱。
　　过了大概十几秒，他点了一下头，“可以。”
　　两人很快来到了大厅中提供休息的沙发上，他们坐在这。
　　赌场里有很多这样供客人们休息的地方，也能让他们顺带的完成一些工作。
　　放款的人很快就拿出了一份通用制式的合同，在上面填写了一系列的信息后，放在了奥格的面前，“签了字，这笔钱就是你的。”
　　合同的旁边就放着六百块钱，都是二十块钱面额的，一共三十张。
　　如果不是他去银行询问过，银行只能给他五百，或许他不太可能会签这份协议。
　　他拿起笔，做好了签字的准备，但一时间又停住了。
　　放高利贷的家伙并没有催促他，他靠坐在沙发上，翘着腿，吸着烟，他一点也不急，甚至还劝说道——
　　“其实你可以多考虑考虑，毕竟这不是买一包香烟之类的小事情，它关系到你的房子。”
　　“如果你对这个价格不满意，你也可以再去问问其他家金融公司，或者有些房产中介愿意帮你这个忙。”
　　威廉姆斯市长要扩建城市，以容纳更多的人口和企业，那么自然而然的，他不止兴建了新的工业区，也兴建了新的居住区。
　　金港城的房子会变得更多，加上这些年的萧条，房地产一直都不怎么景气，市价永远都是“慢售”的价格。
　　奥格的公寓可以挂个一千二百块钱，在一些地产中介那，然后挂上个几个月，迎来至少十几波看房的人后，才有可能出售掉。
　　然后买房子的人还要砍砍价，加上当地产中介收取的中介费，他到手其实也就一千块钱左右。
　　高利贷的目的是为了赚钱，不是为了做慈善，所以不管是银行还是这些财务金融公司，他们都不会按照房价的实际价格去放款，这太蠢了。
　　高利贷追求更多的利益，更快的回报，所以他们给的价格会比银行高，以此来吸引贷款者。
　　他可以很肯定，自己给的这个价格，绝对是同行中比较高的。
　　虽然利息稍微多了一点，但这里是赌场！
　　想要借钱过日子的可以去找外面的财务公司，在赌场里，大家玩的就是一个“快”。
　　有人这边借了一千块，不到一个小时就能还了这笔钱，并带着几千块离开。
　　也有人借了两三千块，十几分钟后，脸色惨白地离开，再也没有来过这。
　　见的多了，心肠再软的人，都会变硬。
　　迟疑了那么一分钟不到的时候，奥格在文件上签下了自己的名字，并且按了手印。
　　放高利贷的家伙拿了文件看了一眼，确认没有问题后，他把文件和资产证明收了起来，然后按着六百块向前一推，“现在它是你的，祝你有愉快的一天，奥格先生。”
　　他说着站了起来，他还要去工作，同时得安排人去登记处把这份资产文件下面的房产冻结，避免进行再次交易。
　　拿着六百块的奥格呼吸都变得粗重了许多，这是他这辈子见过的最多的现金，报纸杂志和电影里的不算。
　　明明这六百块轻飘飘的，可在他的手中，却重得让他快要抬不起来。
　　年轻的记者忍不住说道，“其实你现在还给他还来得及，一周之内不要利息。”
　　奥格有过那么一瞬间的动摇，但很快摇了摇头，“推我去换筹码。”
　　记者还想说点什么，奥格却突然催促道，“快点！”
　　他的声音很大，周遭的一些侍应生都朝着这边看过来，也许他自己也知道，或许记者再劝一劝，他说不定真的会放弃。
　　他不能放弃，这是最后的希望。
　　记者最终还是推着他前往了柜台，他兑换了六枚一百块钱的筹码。
　　当记者要推着他去大厅的时候，他让记者送他去电梯。
　　一楼大厅单人单桌最高下注是一百块，在一楼，他不一定来得及！
　　记者也没有说什么，直接送他到了二楼，二楼的上限更大了，六百块对于这里来说，就相当于楼下的……五块十块。
　　战况很焦灼，直到两个小时后，他目光呆滞的看着自己最后的两百块钱筹码被荷官清台，他整个人的身上都泛着一股子绝望的死气。
　　旁边记者的情绪也在不断的起伏，他发誓，这是他长这么大以来见过的最刺激的赌博。
　　也许在那些大人物看来……它只是一场关乎于六百块钱的小游戏。
　　但对奥格来说，这是绝望与希望，生存与死亡的较量！
　　他曾经一度赢到了一千一百块！
　　这简直就是一个奇迹！
　　他的筹码差一百块就能翻倍了！
　　当时记者还劝说了他，赢了五百块，他还差四百五十块，找别人借一点，凑一凑，还是有希望能凑齐的。
　　但奥格的眼珠子已经红了，他觉得自己强得可怕，然后输掉了接下来的牌局。
　　他也曾经离“终结”只有一步距离，最后的一百块，可就是凭借着这最后的一百块，他顺利的翻身。
　　他经历过好几次惊心动魄的时刻，他曾经离希望，真的就只有一厘米的距离！
　　但不管是一厘米，一毫米，还是一公里，没有就是没有！
　　直至此时，最后两百块被荷官收走，游戏结束了。
　　他完全沉默了，瘫坐在轮椅上，整个人仿佛都失去了灵魂。
　　记者叹了一口气，推着他回到了一楼。
　　借钱给他的那位先生看到奥格这样的绝望，他又走了过来，“看起来你运气不太好，朋友，也许你还需要一笔钱。”
　　奥格慢慢的抬头，他斜睨了一眼这位先生，眼睛里都是绝望和暴戾。
　　这让放高利贷的家伙，略微退了两步，他抬起手，做了一个抗拒的姿势，“好吧，我不该打扰你。”
　　说完他笑了两声，摇着头转身离开。
　　在赌场里动手？
　　不，没有人能做到这一点，看看周围那不断巡视的保安，他们随时随地都会拔出手枪将那些试图危害赌场利益的人干掉！
　　这是蓝斯的赌场，在这里，就算是总统先生来了，都要按规矩来！
　　当然这是一种夸张的说法，因为总统先生没来过，人们不知道他会不会守规矩，但不妨碍他们这么说，因为这么说很酷！
　　“送我回去。”
　　记者默默的推着轮椅来到了赌场的门口，随后架着奥格，离开了这。
　　躺在床上的奥格不知道怎么向自己的妻子开口，这栋房子已经不属于他们了。
　　负罪感充斥着他的内心，他感觉到绝望，感觉到无法呼吸！
　　也许到了这一刻，死亡，才是最佳的归宿。
　　他躺在那侧着身，看着窗外的天空。
　　天空很小，只有窗户那么大，周围的地方都被墙壁所占据，还有那些病友们。
　　他现在内心很慌乱，但又奇怪的冷静，他就这么躺着，直到他睡着。
　　晚上的时候他的妻子来送晚餐，依旧抱怨着找不到存折，以及各种账单已经邮寄到家里。
　　那些人会把账单放在信封中让邮递员送上门，如果公寓有邮箱，他们就会放在邮箱里。
　　如果公寓没有邮箱，就会顺着门底的缝隙塞进去。
　　他们居住的是很老旧的公寓，当初设计了邮箱，但是后来邮箱有点碍事，被管理员拆了。
　　刚拆的那段时间管理员会按照门牌号管理好那些邮件，但后来他懒得继续管，邮递员会直接按照门牌号顺着门缝塞进去。
　　每个月的最前面几天和最后面几天，对联邦人来说都是最恐惧的几天！
　　因为他们自己也不确定自己会收到什么多少账单，以及要支付多少钱。
　　很多时候联邦人并不清楚自己做了某件事需要支付多少钱，他们会在做完一段时间后，才接到寄过来的账单，才知道自己到底要花多少钱。
　　有时候可能是一个人们认为很简单的小事，却花掉很多钱。
　　这也导致了很多联邦中下层家庭，每次账单日到来时看到那些装着账单的信封，就会立刻精神崩溃！
　　奥格的妻子也在抱怨账单日，他们现在的情况已经足够糟糕了，但是那些人依旧不打算放过他们，寄来了各种账单。
　　“至少需要八块钱，我们才能支付掉所有临期账单，还有一些账单可以推迟一些，但也不能推得太久。”
　　“我现在口袋里只有不到五块钱，你仔细想想，还能记得我们的存折放在什么地方了吗？”
　　他的妻子一边整理着床头的一些东西，一边随口问道。
　　她之前问过一次，他说不知道，所以这次她也没有指望丈夫能想起来。
　　男人有时候一转头就会把什么事情忘记，她已经习惯了。
　　“对不起。”
　　她听到自己的丈夫说了一句话，她有些错愕的抬头看向了丈夫，“你刚才说了什么吗？”
　　“对不起？”
　　奥格把饭盒放下，他整个人的状态非常的糟糕，此时他的妻子才发现这一点。
　　“对不起，钱我输掉了。”
　　他的妻子愣了一会，“你是说，你去赌钱了？”
　　奥格痛苦的用双手狠狠的搓着自己的脸颊，他似乎是想要把自己的这层皮给搓下来一样！
　　“我……，我想要赢点钱把我们的房子保下来，但我输掉了。”
　　“对不起，我不该那么做！”
　　他的妻子沉默了一会，内心凄苦又悲凉，却还要安慰自己的丈夫，“算了，一百多块钱，等你身体好了之后，要赚回来并不难。”
　　“虽然我不想说，你肯定也不想听，但是下一次别这样了。”
　　“无论你做什么，都先通知我。”
　　“对不起！”
　　他的妻子搂着奥格的肩膀，“一切都会好起来的。”
　　“我还输掉了我们的房子……”
　　奥格的妻子不知道是怎么回到家里的，她的意识仿佛还停留在医院里，停留在她的丈夫说出那句令她震惊恐惧的话！
　　他居然把他们的房子也输掉了。
　　而他这么做的目的，只是为了保住这套房子！
　　她不能理解。
　　可能她是一名家庭主妇，她不太懂社会上的一些事情，但她就是无法理解为什么这个蠢货会做出这种愚蠢的事情来！
　　现在好了，他们还欠着医院九百多块钱，然后还把自己的房子弄丢了。
　　她就枯坐在客厅里，脑子一片空白。
　　好消息是这套房子他们还能住六个月，坏消息是，他们还是得去找一笔钱来还给医院。
　　不过从某种程度上来说这其实是另外一种有效的解决办法，现在这个房子已经不完全属于他们了，就算医院那边走流程，法庭也查封不了这套房子，也没办法把它卖出去。
　　但……终究他们还是失去了一切。
　　奥格从医院回到了家里，其实他现在已经完全停止了治疗，因为他没有交钱。
　　不过他还占了一张床位，医院这边床位并不紧张，只要不治疗，就不产生费用。
　　“我会去找工作。”，他坐在妻子的对面，握着她的手。
　　“我是熟练工，虽然腿骨折了，但我的手臂是完好的，我依旧能做那些工作。”
　　“之前他们给我提到七十块钱一个月，我降低一下收入，六十五块钱，肯定会有工厂需要我。”
　　“虽然……房子没了，但是我们还是有希望的。”
　　他的妻子只是傻愣愣的看着他，两人对视了好一会，他松开了手，又说了一句“对不起”。
　　门口很快传来了钥匙转动的声音，女人擦了擦流淌出来的眼泪，然后挤出了一些笑容。
　　他们的女儿回来了。
　　女孩背着书包，她看到自己的父亲居然回来了，脸上都是惊喜的笑容！
　　“你好了！”
　　“上帝，我太想念你了！”
　　奥格挤出了一个难看的笑容，“我只是……是的，我好了，可以去工作了。”
　　女孩并没有识破他的谎言，一家人又坐在了一起。
　　妻子起身去做晚餐，就像她丈夫说的那样，他如果能尽快找到一份工作，一切可能还会有转机。
　　女孩虽然感觉到气氛有些不太对劲，不过却没有意识到发生了什么。
　　第二天，奥格就出去找工作了，记者也跟在他身后。
　　这几天金港城的新闻依旧围绕着游行示威的冲突展开，他们说很快就要开庭了。
　　奥格对这些现在已经不太关心了，他只想要找一份工作。
　　很遗憾的是，他找了好几家制衣厂，当他们知道他的腿是因为参加游行示威被人打断的，都拒绝了他的入职请求。
　　用这些工厂主的话来说，他们情愿招个新手，也不会招个有工会和劳联背景的熟练工，他们收购了！
　　一天，两天，一直都是这样。
　　《今日金港》已经开始报道一些因为参加了游行的工人，现在在生活和工作上遇到的问题。
　　《联邦邮报》《联邦日报》等报纸都转载了这些新闻，包括《观察》杂志，一个权威的，研究社会现象的杂志，也把游行示威的画面放在了头版头条。
　　那些工人高举着标语牌目中无人，嚣张跋扈的走在马路中间，他们捋起袖子高高的举起，挥舞着，脸上都是严肃的要吃人的表情！
　　但内容，却是参与者现在糟糕的生活情况。
　　找不到工作只是他们面临的最简单普遍的问题，然后就是医疗费用的问题，账单，还有各种问题。
　　这些问题中的大多数奥格都遇到了，他和他们一样。
　　报道中提出了一个问题，那就是阻止他们这么做的人，现在在做什么？
　　这是一个非常老旧，但一直都很有效的做法，让敌人内部产生矛盾，对立，甚至是冲突。
　　也就在这个时候，医院把奥格告上了法庭，原因是他拖欠了医疗费用不愿意支付，医院方面希望法庭能够冻结奥格的资产，把拖欠的资金榨出来！
　　这段时间一直都是这些案子，而且有些医院已经延期，法庭这边认为医院的诉求事实清楚，证据确凿，所以都不用半个小时就宣判了。
　　但这次他们遇到了一点麻烦，医院的律师们拿着法庭的文件去政府部门资产登记处进行资产冻结的时候发现，奥格的房子已经被冻结了不说，并且它正处于转让中。
　　这就意味着医院根本收不走奥格的房子，更无法拍卖这个房子来弥补损失。
　　不过他们也不是一点办法都没有，很快他们就找上了门……
　　(本章完)

第855章 治疗拖延症失败了
　　第855章 治疗拖延症失败了
　　980年前后联邦通过了第一部破产相关的法案，不过很快就停止实施了。
　　因为人们认为这部法案过于偏袒债务人，债务人只要申请了个人破产，就会对其进行资产清理，然后折现，按照债务比例分配给所有债权人，且不保留债务。
　　通俗一点来说，一个人如果欠了一百万，但他只有一块钱。
　　那么所有的债权人按比例分着一块钱，同时剩下的九十九万九千九百九十九块，就没啦！
　　债务人以后不管是工作，再次创业，还是怎样，都不会牵扯到破产的债务上。
　　这就导致了一些人利用破产不保留债务的特性，不断的到处欺诈然后申请破产。
　　资产转移这个东西对联邦来说都是已经玩了很多年的玩意，他们早就有一套高效的方法。
　　所以这个时期一些职业的破产人，会想办法营造出一个符合贷款条件的小微企业，然后从银行贷了一笔钱。
　　紧接着把自己所有资产转移走，直接申请破产，除了口袋里几枚硬币外一无所谓。
　　就连银行，都拿他们没有任何办法，因为法律是支持且保护他们的，至于贷款的那些钱，就等于完全坏账了。
　　破产法案本来是为了保护一些资本家的，但是没想到它差点成为了一些脑子灵活的中产阶级阶级跃迁的资本。
　　而且这把镰刀还没有来得及割向社会的劳苦大众，第一刀就割到了银行的头上！
　　作为资本基石的银行，怎么可能会允许他们这么做？
　　所以第一部破产法案很快就被终止实施，但社会又需要有新的破产法案，所以在1010年左右出台了第二部破产法案。
　　为了不让破产法成为“纵容破产诈骗”的保护伞，第二部破产法案显然在某些问题上，稍微过了一点。
　　现在的破产法是清理资产之后保留债务，并且债务人需要拿出一个归还债务的方案。
　　如果债务人拒绝还钱，比如说……打算过流浪汉的生活，那么债权方有理由要求债务人去工作——
　　实际上并不是没有人考虑过反正欠了还不起的钱，不如就不还了的想法。
　　这些人中大多数人最后都失踪了，更明确的说法就是死了。
　　对于那些那些大资本的债权人来说，如果债务人把自己变得没有价值，那么他们就愿意让这笔债烂了，也要出口恶气。
　　这就导致了很多人在破产之后重新过上了奴隶制的生活。
　　一些媒体，社会的舆论，认为目前的破产法又太保护债权人，对于债务人来说完全看不到一丁点的希望。
　　奥格离个人破产只有一份证明，医院的律师很快就在他的公寓找到了他。
　　他躺在床上，整个人身上死气沉沉的。
　　今天是周末，他的家人也都在家，他的妻子和女儿。
　　见到家里来了客人的女孩还有些惊奇，但她本能的感觉到这些人不是来做什么好事的。
　　这几天家里的气氛一直都不对劲，很压抑，她想要问点什么，但又不知道如何开口，只能默默的等着父母把真实的情况告诉她。
　　不过很可惜，她的父母一直都没有告诉她到底发生了什么，直到这一刻。
　　奥格支撑着拐杖走到了客厅中坐下，他的妻子有些局促不安的站在他的身后。
　　律师看了一眼脏乎乎的房子，连坐下的念头都没有。
　　鬼知道那个椅子上的黑色油污会不会粘到他的裤子上，他这条裤子可值不少钱，而且还和正装是一套的！
　　“奥格先生，我是你就诊医院的法务人员，这次我来是通知你，联邦法庭判决你需要归还你拖欠医院的债务。”
　　“但是我们检查过你的不动产登记情况，你的房子已经被冻结了，它显示你将它抵押给了第三方的财务公司。”
　　“我不确定你用这笔钱做了什么，还是说为了应对风险使用了一些小花招把不动产转移。”
　　“如果你认为你有一个聪明的做法，我只能说，你在耍一些对你没有好处的小聪明。”
　　奥格的女儿转头瞪大了眼睛的看着她的父母，“他在说什么？”
　　“我们的房子怎么了？”
　　奥格的妻子走到了女孩身边试图安抚她的情绪，但却被她一手挡开了。
　　她直勾勾的盯着自己的父亲，“他说我们的房子怎么了？”
　　她不知道情况居然这么严重，他们的房子居然没了？
　　奥格此时已经失去了作为父亲的权威和底气，他有点心虚，也还有一点痛苦，“我们的房子没了，而且我们还欠了银行一大笔钱。”
　　她的女儿整个人仿佛一瞬间就失去了“控制”，她就站在那，看着自己的父母，脑子一片空白。
　　她有点想不通，自己的父亲是一个高级工人，每个月的收入其实并不低，为什么他们的房子会没了，而且还欠了一大笔钱？
　　她不懂，她还太年轻了，她根本不理解这个问题。
　　律师瞥了一眼女孩，然后又看向了奥格，“接下来的话我希望我们能够单独谈一谈。”
　　奥格点了点头，他看向自己的妻子，“带她去房间里。”
　　这里的空间并不大，她的妻子搂着女儿的肩膀带着她进入了卧室里，等房门关起来了之后，律师才摇着头说道，“我不知道你是不是故意的，但是你的做法已经激怒了医院这边。”
　　“你最好能把欠医院的钱拿出来，在医院对追回这笔钱完全失望之前！”
　　奥格坐在那，他还是那副没有生气的样子，“我已经没钱了，那笔钱……我在赌场里输掉了。”
　　他说出这句话的时候发现，其实说出真相并没有他想象中的那么困难。
　　律师听到这里时也愣了一下，他大致知道了奥格的想法，用房子最后赌一把。
　　在他从业的生涯中他见过很多这种人，胆子很大，也有拼一把的勇气，不过这些人最终的下场都不怎么太好。
　　人们始终只能看见那些战胜了命运的人，却没有想过，挑战命运的人可能成千上万，或者更多。
　　但是战胜命运的，在很长一段时间里，往往只有那么一两个，两三个。
　　这两三个人不代表只有两三个人去做了这件事，只是他们成功了，人们的眼里，心里，都是他们和他们成功的事迹，忽略了那些失败者。
　　律师显得很遗憾，“那看来我们没有什么好说的了，奥格先生，我最后再问一次，你现在还有支付能力吗？”
　　“九百五十块钱，你欠医院的医疗费用，同时我们还要加上利息。”
　　奥格摇了摇头，“我现在一分钱都拿不出来了。”
　　律师还没有放弃，“我不是和你开玩笑，奥格先生，如果你有支付能力，你可以申请破产，然后我们一起制定一个还款计划。”
　　“我之前听说你的月收入大约在六十到七十块钱，其实只要咬咬牙，坚持一下，三年到四年时间你就能归还这笔债务。”
　　按照三年时间来计算，就算六十五块钱一个月，总收入是两千三百四十块钱。
　　但是这里面大约有百分之二十的税收，因为是战争期间，税收会更高一些，就只剩下一千七百八十二块钱。
　　像奥格一家三口，每个月用在食物上大约就有十五块钱到二十块钱。
　　就算每个月二十块钱来计算，还剩下一千五百一十二块钱，加上其他的一些费用和账单，不出意外的话三年后他就能还上这笔钱。
　　这也是医院愿意派律师过来和他谈的原因，这不是一笔没办法归还的债务，只要他老老实实申请破产，然后按照医院的债务处置方式，去找个班，然后工资打到医院账户就行。
　　如果在这之前医院这么说，或许他会同意，但现在他已经无所吊谓了。
　　房子也没有了，还欠了一大笔钱，他叹了一口气，摇了摇头，没有说话。
　　律师看着他，脸上也没有什么表情，他为医院工作，但不是医院的人，所以就算奥格不换这笔钱，对于他来说也没有什么情感上的不满足。
　　他只是看着奥格，“你拒绝和我们就还款计划进行协商。”
　　奥格抿了抿嘴，“很快这个房子也要被收走，收走之后我们只能租房子住，如果我还有钱的话。”
　　“家人的开支，各种意外，而且你看看我的腿，它让我至少半年没办法工作！”
　　“老实说，律师先生，我比你更清楚我每个月能剩下来多少钱！”
　　“没有五六年，根本还不清这笔债。”
　　他现在又染上了吃止疼药的小毛病，作为一个高级工人，他已经意识到医生说的“依赖症”已经产生。
　　他尝试着对抗一下身体里的疼痛，他以为这些疼痛很快就会过去，但是在疼了两个多小时，折磨得他整个人都快要狂躁的去跳楼后，他放弃了。
　　三片止疼药咬碎了咽下去，不到五分钟，整个人就舒服了。
　　他知道这不对，但他已经改变不了什么了，这一样加大了他的支出。
　　其实真正让他崩溃的不是他可能需要五年时间才能把钱还上，而是五年后依旧没有任何的希望！
　　他依旧要再用五年的时间，或者更多的时间，去想办法再买一套房子，到了那个时候他可能快五十岁了。
　　在联邦，五十岁已经是一个退休的年纪了，那个时候的他很大概率是找不到一份合适的工作的。
　　他的体力，精力，都不足以让他能胜任高强度的劳动，十一二个小时，没有人能坚持下来！
　　他要紧巴巴的过上十年，没日没夜的工作，一想到这，他整个人浑身上下都散发着一种破罐子破摔的气息。
　　律师盯着他看了一会，“如果你拒绝和我们协商，那么我们只能把你的债权转让给清账公司了。”
　　他的这句话让奥格来了一些兴趣，他听说过一些关于清账公司的消息，但不多，只知道他们是一群厉害的角色，能把债务索要回来。
　　所以此时他有些好奇的问道，“冒昧的问一句，我的这笔债务，你们能卖多少钱？”
　　律师没有回答他这个问题。
　　实际上他们向清账公司出售的价格各有不同，像奥格这样的属于“优质债务”，医院这边没办法一直盯着他，但是清账公司那边有办法让奥格听他们的话，所以价格会高一点。
　　这些人手段很毒辣，也没有什么人性，对于他们来说，钱，才是最重要的，而不是其他的。
　　债务打包一直以来都是存在的，并且合法的，蓝斯之前也打包过乔巴夫（帝国人银行家）的债务，但不同的公司对待这些债务有不同的处置方式。
　　他们要感谢器官移植技术还不够成熟，否则这些债务一瞬间就会转变成为器官交易。
　　这也是为什么联邦的失踪人口数量会持续上升的原因，并且在未来某个时间段，达到让人觉得难以相信的程度！
　　这里面其实还有一件很有意思的事情，医院能接受清账公司这边给出更低的报价，并且会认真的考虑这些报价然后大多数都会同意。
　　但是他们却不会给病人还价的计划，哪怕是一块钱，他们也不会给病人们免除。
　　律师已经没有更多的耐心了，“你不要和你的家人商量一下？”
　　奥格迟疑了一下，“我会和家人商量的。”
　　律师点了点头，“明天我再来。”
　　他说完就离开了，过了会客厅中没有了声音，他的妻子和女儿也从房间里出来，两人看着奥格，他把事情说了一遍。
　　听着奥格说完话，他的妻子和女儿都变得沉默起来。
　　想要回到曾经的生活，他们需要十年时间。
　　“也许……我和女儿也可以一起工作，这样我们赚钱的速度就会更快点。”
　　奥格眼里带着一丝傲慢，还有一丝不屑的看着自己的妻子，“你能做什么？”
　　“她能做什么？”
　　他的语气倒是没有什么太大的情绪上的波动，但母女两人都能感受到他语气里的轻蔑。
　　他不认为自己全职家庭主妇的妻子，能在这个糟糕的社会上找到一份好工作，也不认为高中马上要毕业的女儿，能够找到一份心仪的好工作。
　　他的妻子选择了沉默，但是他的女儿开始和他争吵。
　　最终，他们还是选择了医院的方案，这是他们唯一能走下去的道路。
　　其实在这里还有另外一条路，奥格想过。
　　他和妻子离婚，孩子归妻子所有，他一个人承担所有的债务，然后他可以任命的什么都不做，去做一个流浪汉。
　　可他很快就打消了这个念头，他不希望自己一个人过苦日子，他的妻子和女儿却在拥抱新生活。
　　他知道这么想不对，他只是不愿意离开家人。
　　第二天，律师来了之后知道奥格愿意和他们配合去工作，这让律师非常的满意，他们随后签订了一份协议。
　　奥格和他的家庭每个月需要支付医院二十块钱，一共偿还七十个月（含利息）。
　　到了这一刻，奥格整个人其实都已经无所谓了，爱怎么样就怎么样吧。
　　一切似乎又回到了起点，当律师带着人离开之后，一家三口都没有说话，只是安静的坐着。
　　第二天，女儿去上学去了，她马上就要毕业了。
　　奥格则在记者的帮助下，去寻找工作了，他知道未来的人生一片黯淡，但总得向前走。
　　她的妻子则在收拾家中的一些东西，能卖点钱的都拿到了街道上去卖掉，因为他们还有一些账单需要支付，他们需要钱。
　　之前奥格心中对自己找工作这件事，不认为是什么麻烦，虽然之前碰过壁。
　　今天他特意去了更多的服装厂，包括以前私底下联系他，尝试着要挖走他的那些服装厂，他以为自己开价六十五块钱肯定能很容易的找到工作。
　　可找了一天，他居然没有找到工作！
　　哪怕最后他把工资降低到六十块钱，也找不到工作！
　　当那些人知道他就是奥格，他参加了那场罢工之后，所有的服装厂都对他说不！
　　晚上垂头丧气的回到家中时，妻子已经做好了晚餐。
　　从街上免费领取的救济食物，一罐头豆子，她加了一点点碎牛肉馅，然后加了一点番茄，一锅炖了。
　　他抱怨了两句，但也只是抱怨，一家人很快就坐在一起安静的吃饭。
　　眼看着饭快要吃完了，他的妻子忍不住问道，“找到工作了吗？”
　　奥格拿着汤勺的手微微一顿，又很快将舀起来的番茄豆子连带着酸酸怪怪的汤汁放进嘴里，一边咀嚼，一边含糊不清的说道，“没有。”
　　一夜无话，第二天上午，奥格的妻子和他一同出的门，她也要去找工作。
　　总编之前给他们的任务他们也没有忘记，于是一个记者跟着奥格，一个记者跟着他的妻子。
　　他的妻子先是在一些招募工人的地方看了看，老实说那些工作她完全都不会，有的甚至都没有听说过。
　　大半天，她没有找到任何一份她能做的工作，或许她的丈夫说得对，她找不到工作。
　　有些气馁的她忍不住问身边一直跟着自己的记者，“你是记者，你一定比我知道得多得多，你觉得有什么工作，是我能做的吗？”
　　(本章完)

第856章 赚钱其实也没那么难
　　第856章 赚钱其实也没那么难
　　记者知道总编想要什么新闻，他也知道自己要什么样的新闻才能获得金报纸奖。
　　他曾经以为自己为了新闻，为了媒体正义，可以豁出去一切。
　　但是在这一刻，他突然间觉得……有些煎熬。
　　记者的沉默让奥格的妻子意识到，这名记者的确有适合自己的工作，至少是一个消息！
　　她看着记者，伸手拉着他的胳膊，“求你了，我们一家人现在迫切的需要一份工作！”
　　“奥格他……我不知道该怎么说他，但很显然他短时间里应该是找不到工作了，至少找不到像以前那样高收入的工作。”
　　差不多接近两倍于普通人的工资，这的确是一份高收入的工作，对于同样是普通人的奥格和他的家人来说。
　　现在那些服装厂不愿意使用他，是因为他依旧把自己摆放在“大裁缝”的位置上。
　　在工厂里大裁缝往往都代表着一个独立于工厂体系之外的群体，他们在工厂里有自己的休息室，有自己的食堂，他们吃的东西甚至都是工厂准备的。
　　裁，缝，量，烫，他们负责了这些工序的最关键的部分。
　　一批布料来了之后，怎么裁，怎么做，怎么出样品，工厂主不知道，底层的裁工也不知道。
　　全是这些熟练工来制定标准，拿到图纸后负责计算数据的工人会制定不同的标准，因为图纸往往只有一张，但是他们却要做很多型号的。
　　这个数据怎么安排并不是随便来的，需要有一个科学的计算方式，等不同型号的图纸出来后，会交到大裁剪工手中。
　　裁剪熟练工会根据这些图纸上的数据制作一些组件，然后把组件按在整理好的布匹上进行裁剪。
　　有的是直接由这些熟练工画在第一块布料上，然后后面的跟着这块布料裁剪。
　　裁剪出来的都是一片一片的布片，如果没有人告诉你这些布片要怎么做，那些普通工人也未必能做得好。
　　然后就是大裁缝的工作，他会按照图纸把这些布片缝合在一起，留多少边，吃多深的线，都会做出来。
　　最后做出来的衣服其实还是不成型的，最后就要交给大烫工，他们只是看了一眼图纸就知道该怎么烫。
　　最终经过熨斗烫出来的，就是一件和图纸完全一样的衣服。
　　这整个过程就叫做“打样”。
　　奥格负责的就是缝纫工作，这也是非常重要的一个步骤。
　　他想要继续寻求这份轻松高收入的工作，很难，因为他做的那些事情和他的职务，在工厂内能造成的影响力，会让人担心他后续的表现。
　　但如果他愿意自降工资并且不负责那么重要的位置，说不定会有工厂用他。
　　可是如果降低了工资，他们这辈子都还不起那些钱！
　　奥格的妻子迫切的需要一份能赚到钱的工作，不管是为了近期他们填饱肚子，还是从长远规划来看。
　　女人都不需要撒娇，只需要放低声音的哀求，就能让一些男人心生怜悯。
　　“夫人，其实……我说一句可能非常不适合的话，以你现在的条件，在金港城很难找到一份合适的工作。”
　　“如果你能接受一个月十几块钱的工资，或许可以尝试一下，但那些工作要么很累，要么很脏，一点也不体面。”
　　这不是性别歧视的问题，而是全职家庭主妇突然间要进入社会，她没有对应的生存技能。
　　她没有大学或者专校的毕业证书，找不到对口的工作，而那些比如说销售员之类的工作，需要很强的社交能力，奥格的妻子未必能够胜任。
　　记者说的都是实在话，他很同情这位女士，但他不能因为同情，就说谎，现在也不是说谎的时候。
　　听到记者这么说的时候奥格的妻子都已经快要陷入到绝望当中，一个月十几块钱，连医院的钱都不够给，更别说他们还要生活，还要自己的开支。
　　就算他们把每天的开支压缩到五十分——面包大约需要二十分左右，战争的不断升级和去年坦非特大陆上一部分粮食产区被炮火覆盖。
　　以及东大陆上帝国内战导致了大量的农田被毁，还在复耕阶段，所以粮食的价格一直在涨。
　　从六年前老乔面包房里五分钱一磅的全麦面包，已经涨到了现在大约需要十二三分才能买到一磅的程度。
　　物价翻了一番还拐弯，可人们的收入只增加了大约百分十五，同时还要面对百分之二十的基本税和战争税！
　　生活的成本越来越高了。
　　一个月十几块钱，饭都吃不饱。
　　“难道……这个世界上就没有我能做的工作了吗？”
　　奥格的妻子捂着脸哭泣了起来，她是真的绝望！
　　丈夫受伤失去了工作，欠了医院一大笔钱，据说在利息的作用下他们最终要还一千好几百块。
　　房子又他妈没了，现在奥格还找不到工作，也不知道什么时候他才能重新振作起来。
　　生活的重担似乎一下子压在了她的肩膀上，她此时此刻比她的丈夫更加的绝望和无力！
　　看着奥格妻子在那哭泣，突然间记者觉得，或许给她这个选择并不是在害她，而是救她。
　　如果他们一家人真的绝望了，或许他们真的有可能如同总编说的那样，找个地方跳下来。
　　想到这，记者抿了抿嘴，“夫人，其实有一份工作不需要你有任何的经验和文凭，而且收入很高。”
　　女人抬起头摸着眼泪看着记者，她甚至走过去抓着记者的手臂，急切的问道，“是什么？”
　　记者张了张嘴，话到了嘴边，却不那么容易说出来。
　　“请务必告诉我，求你了！”
　　记者深吸了一口气，“站街。”
　　他看着奥格妻子并没有反应过来，然后解释了一下，“就是那些请求路人给予帮助的女孩和女人，虽然现在的价格因为难民的冲击比以前便宜了不少，但一次也有两块钱。”
　　“夫人你的样子看起来还很年轻，身上也有一股子那些人没有的气质，一定会有人喜欢你这个类型，价格甚至还能收得高一些。”
　　“一天只需要三五名客人，就能得到十块钱……”
　　奥格的妻子一开始很抗拒听他说的这些话，但当他说到一天就能赚到十块钱的时候，她的眼睛都瞪大了。
　　从记者的煎熬，转变到奥格妻子的煎熬。
　　她需要钱，就像记者需要一个大新闻一样！
　　记者一直在观察她的表情变化，他知道，奥格的妻子很大概率是会选择这条路的，而且他也没有说谎。
　　作为一个男人，他其实更喜欢那些迫不得已的女孩，这样会让他有一种破坏美好的快感。
　　而且小妇人，联邦的小妇人，加上她的故事，一定会非常吸引人。
　　奥格的妻子没有说话，她只是保持着沉默，记者也没有再提这件事，他知道，还需要最后有人来推一把。
　　晚上回到家里的时候，夫妻两人都保持着沉默，他们的女儿看到晚餐只是一片面包，连果酱或者其他什么配菜都没有，直接拿着面包片回到了房间里。
　　第二天，第三天，两人都在外面找工作。
　　越是找工作，越是绝望！
　　奥格已经把自己对工资的需求降低到五十块钱了，但依旧没有人愿意雇佣他，他已经完全的绝望了！
　　中午的时候他就回了家，他的妻子正在把一些衣物装起来，“你要出去？”
　　他的妻子只是摇头，“我们没钱了，晚餐的钱都没了，我需要出去卖点衣服换钱来买晚餐。”
　　奥格低着头回到了房间里，没有出来，而他的妻子则默默的把一些衣服收拾好。
　　这里面还有她去年才买的新衣服，她只穿了两次。
　　第一次是买它的时候穿着的，第二次是过年的时候穿着的，她很喜欢这件衣服，但现在，她却要把自己最喜欢的衣服卖掉。
　　她低着头，眼泪一颗一颗的掉下来。
　　卖旧衣服也不顺利，这件衣服是奥格花了九十九分给她买的，但是街道上那些人只愿意出三十五分，并且要求她再搭上一条裙子。
　　加起来价值一块四十八分的东西，现在这些人只愿意出三十五分，这只够他们一家人今天晚上和中午的食物！
　　她第一次感受到，活着很辛苦这句话，只是为了两顿饭。
　　她在和一名顾客争吵过后，那名顾客骂了她几句婊子后气呼呼的离开，她的情绪又陷入到低落中。
　　过了一会，她看向记者，“一天真的能有十块钱？”
　　记者点了点头。
　　随后她开始收拾东西，她做出了决定。
　　在离家还有几分钟路的时候，她停下了脚步，看了一眼路边面包房橱窗后的面包，她随后转头看向记者，“能给我两块钱吗？”
　　记者疑惑的看着她，“我不能这么做。”
　　她脸上多了一抹决绝的笑容，“你是我第一个客人。”
　　片刻后，她带着一块面包，还从路边卖了两个番茄和几片菜叶子回到了家里。
　　好在家里还有调味品，很快一份果蔬三明治就做好了，至少看起来比昨天要好得多。
　　“衣服卖掉了？”，奥格问。
　　他的妻子点了点头，“是的。”
　　奥格抱着自己的脑袋，“对不起。”
　　她只是笑了笑，“吃吧，吃饱了明天才有体力去找工作。”
　　女儿回来之后看到了简陋的，但比昨天晚上好一些的晚餐，她的情绪似乎也稳定了一些。
　　一家三口说了几句没营养的话，就分开了。
　　第二天，奥格先走的，然后是他们的女儿，妻子留在了最后。
　　她看着记者问道，“我第一步要做什么？”
　　记者有些蠢蠢欲动，老实说他没有和这种小妇人交流过，“你得先起个容易辨识的名字。”
　　“比如？”
　　“坎蒂！”
　　接下来自然是自然交流的环节，奥格妻子流着泪完成了自己的第一份工作，当完成的那一刻，记者忍不住说起了一些工作上的事情。
　　“等我这样了之后，你就可以起来了，然后清洁一下自己，回到工作的地方，等待下一名客人。”
　　“你得稍微注意一下环境的卫生，这决定着你的客人是否会来第二次。”
　　“还有你可以表现得更柔弱一些，可以和客人诉诉苦，如果他们愿意和你说话的话。”
　　“如果碰到有人要伤害你，你可以拒绝，并且呼救。”
　　“当然如果有客人想要玩刺激一点的，在你承受范围之内的，你可以答应下来，然后索要更多……”
　　他说了很多关于这份工作需要注意的事项，都被这位新生的人，坎蒂女士牢牢的记在了心里。
　　随后她换上了她最喜欢的衣服和裙子，给自己打扮了一下，和记者一同离开了家。
　　记者以前报道过关于站街女的新闻，其实大多数想要获奖的记者，都会关注这些社会阴暗面和痛点。
　　但只是报道一些人因为爱慕虚荣或者不愿意辛苦工作，跑去站街，根本引不起社会的热议！
　　顶多人们会觉得这些女孩真他妈下贱，当然他们该掏钱的时候还是会掏钱的，这不妨碍他们觉得这些女孩下贱。
　　所以他很清楚现在金港城站街的情况。
　　蓝斯家族统治了整个城市之后，站街女的情况就变得好了不少，他们有人保护这些女孩不受变态的伤害。
　　记者带着坎蒂来到了帝国区最热闹的一条街上，现在虽然还是上午，但这里已经有不少站街女了。
　　还有一些男人们，正在观察这些女士。
　　当坎蒂出现的时候，不少男人看向她的眼神都亮了起来，他们从她的眼睛里看到了恐惧，这让他们来了一些兴趣。
　　有些人甚至打算走过来，但记者对他们抬起了手，阻止了他们。
　　“接下来我要带你去挂个号，他们会给你进行身体检查，然后会给你一个工牌，然后你才能站街。”
　　这让她感觉到不可思议，她不知道现在站街还要这么多规矩。
　　记者笑着解释了一下，“这是蓝斯家族的规定。”
　　很快她就来到了记者说的那个地方，填了单子后，她被一名女护士带去了房间里。
　　房间里还有一名女医生，是专科医生，专门检查关于这方面的疾病。
　　等所有的事情都结束后，她拿到了自己的工牌。
　　她和记者朝着外面走去的时候，还感觉到一种不理解。
　　他们还询问了她是不是被迫的，是否有人威胁她之类的。
　　当然最重要的是，她有些担心，因为她填写的那份单子上都是真实的信息。
　　“他们不会泄露了我的信息吧？”
　　她有点紧张。
　　记者摇了摇头，“这一点你不用担心，记录你的个人信息，只是为了避免在出现极端情况下，他们不知道你是谁。”
　　“正常情况下他们不会有人去翻看那些文件的。”
　　坎蒂不知道记者说的是什么意思，实际上这是为了应付应召女尸源追溯问题，能迅速的锁定和找到死者到底是谁。
　　记者又带着她去了附近的一家旅馆，告诉她把客人带来这里就行，这家旅馆就是专门做这个生意的，每次需要给对方十五分。
　　如果她能长期包一个房间，价格会更低点，但她才刚刚开始，没有必要包房间。
　　他还告诉了她很多细节，比如说如果客人要求带着她离开，她必须去填单子那边登记之类的。
　　快到午餐时间，她才来到了这条街上站好，穿着她最喜欢的衣服和裙子。
　　她以为自己要等一段时间，但只是五分钟，就来了一名客人。
　　他有一撇小胡子，略微秃顶，体态稍微有些胖。
　　“第一次？”，小胡子没有一上来就询价，而是问了一个他很关心的事情。
　　坎蒂很紧张的点了点头，小胡子满意的笑了，“多少钱？”
　　坎蒂记着记着的话，她紧张的，有些结结巴巴的说道，“三块钱。”
　　小胡子皱了皱眉，就在她想着要不要降价的时候，小胡子突然笑了笑，“很合理。”，说着掏出三块钱，塞进了她的手中，接着顺势搂住了她，“走吧……”
　　坎蒂变得更紧张，但还有一丝丝她自己都没有意识到的惊喜！
　　就这样……三块钱到手了？
　　她看了一眼路边的记者，记者对她露出了笑容。
　　小胡子也注意到了这一幕，他脸上的笑容更满意了。
　　“那是你的丈夫吗？”，他问。
　　坎蒂愣了一下，急忙否认，但小胡子似乎笃定了，那个记者就是她的丈夫。
　　十分钟后，两人从楼上下来，小胡子整体来说还是满意的，就是他觉得这次发挥有些不太好。
　　坎蒂将一块钱给了旅馆老板，拿到找零后，她看着手中的两块又八十五分，陷入到一种她自己都说不清的震动中！
　　今天是忙碌的一天，街上来了新人，很多人都愿意试试新成色。
　　其实晚上的生意更好，但是坎蒂现在还不知道如何和奥格说，她早一点回到了家中。
　　晚餐的时候奥格看出了她有些不太对劲，询问了一下，被她以摔了一跤敷衍了过去。
　　躺在床上，她翻来覆去的睡不着觉，她不知道该怎么和自己的丈夫说，只是一白天的时间，她就赚了四十多块钱。
　　(本章完)

第857章 旗帜要鲜明
　　第857章 旗帜要鲜明
　　“蓝斯先生，我这边已经准备好了。”，梅森总编得到了自己手下的人汇报上来的消息后，他给蓝斯打了一个电话。
　　这个电话的意思其实就是，那位奥格先生随时随地都可以自杀了。
　　他是自杀，还是被自杀，其实并不重要。
　　在这场蓝斯和劳联的对抗中，在蓝斯背后代表着的国会试探性的力量和劳联的对抗中，他们已经做好了准备。
　　这就像是……美好的约会夜晚，你们接了吻，抚摸了彼此，现在坦诚相见，只剩下最后一个步骤了。
　　这个步骤，得蓝斯来决定。
　　“做得好，梅森总编，我会酌情处理的。”
　　“如果我要做什么，我会先给你打电话，这段时间麻烦你盯着这些事情。”
　　梅森总编一副非常好说话的样子，他哈哈大笑着，“这都是我的工作范畴，而且能为你工作本身就是一件让我感觉到荣幸的事情，蓝斯先生！”
　　按道理来说梅森总编也算是一个“文化人”，读过很多书，有很深的修养与涵养，他不太应该会这么赤果果的说出这些话。
　　但在这个世界，在资本的侵蚀下，就算是文人，就算有修养，有涵养，该低头的时候依旧会低头。
　　甚至他们比普通人，更清楚什么时候该低头，该怎么低头。
　　没有人不喜欢被吹捧的感觉，蓝斯脸上多了一些笑容，语气也变得轻快一些，“等这些乱七八糟的事情都结束了，我们可以聚一聚。”
　　“正好我和新闻集团这边的高层还缺少一个比较正式的见面，你应该比我更清楚他们，到时候我们一起。”
　　这就等于变相的提出要把总编从一个总编，推向管理层。
　　梅森总编脸上的皱纹都笑得堆了好几层，做了这么多，不就是为了这一刻吗？
　　他获得过金报纸奖，可依旧要看那个只上了高中，连金报纸奖摸都没摸过的报社董事会主席的要求做事情。
　　到了他这个地步，中产阶级的中上区域，他已经能看到一些这个世界运转的本质了。
　　个人能力在到达了一定的层次之后，已经无法再作为向上的动力推动他向上走了。
　　梅森总编立刻回答道，“我随时随地等候您的召唤，蓝斯先生！”
　　蓝斯又笑了两声，“我会的。”
　　说着他就挂了电话。
　　他放下电话后想了想，给黛比女士打了一个电话。
　　黛比女士接到电话的时候正在家中休假，这次大罢工的失败让整个利卡莱州的劳动联合会都承受了很大的压力。
　　而黛比女士这个明显没有站在劳联这头的主管，直接被休假了，无限期的休假。
　　分会和总会里她的朋友已经私底下和她联系过了，这场罢工看起来已经失败了，但如果后期在追究蓝斯责任的过程中他们能扳回一局。
　　那么黛比女士还有机会重新回到办公室里，但这次不是主管的身份，而是副主管。
　　总会那边对她“消极对待罢工”问题很敏感，如果不是她这些年来没有什么毛病，可能她已经被除名了。
　　如果在后续的对抗中劳动联合会并没有能够扳回一局，那么她就要承担一部分的责任，会被直接除名。
　　毕竟罢工作为劳联最有效的武器，第一次失败，总得有一些具有分量的人来背黑锅。
　　她是一个，本地的分会长是一个，还有两个副会长。
　　只不过她是除名，其他人都是被暂停工作，或者换一份工作。
　　劳动联合会要用这样的方式告诉人们，不是罢工这把刀不好用了，而是利卡莱州的分会用错了方式，所以没有达成效果。
　　闲下来的黛比女士其实一点也不在乎自己失去了这份工作，这些年里她捞的已经足够多了。
　　整个利卡莱州大多数和纺织行业有关系的企业，都私底下联系过她，她在多达三十多家企业挂名顾问一职，到现在已经十多年的时间。
　　就算每家企业每个月只给她五十块，三十多家企业，一个月也有一千五百块了，一年就是两万块，十年就是二十万。
　　别说二十万，就算两万，也是很多人的一辈子了！
　　所以她一点也不担心这个事情，而且她自己也能创业，她太了解这个行业了，完全可以自己做工厂，一样能赚钱。
　　电话铃声突然的响起让她稍稍有些好奇，当她接起来之后才知道是蓝斯来的电话。
　　“我有一件事，想要和你聊聊，我打电话到你的办公室，他们说你暂时休假了。”
　　黛比女士轻笑着，“更像是停职，希望这不会影响到你找我的原因。”
　　蓝斯有点意外，但只是有点，“不，当然不，你能来我办公室一趟吗？”
　　“有些事情电话里说不清楚。”
　　黛比女士没有拒绝，没多久她就来到了蓝斯的办公室里。
　　“请坐。”
　　他让秘书送了两杯饮料过来，随后坐在椅子上笑着问道，“希望不是因为我的原因。”
　　黛比女士摇了摇头，“不，并不是，你不需要愧疚，蓝斯。”
　　“我在金港城生活了很多年，我很清楚这座城市的情况，所以这是我自己的选择！”
　　她并没有把话说的很明，不够也差不多足够明白了。
　　蓝斯微微颔首，外面的秘书送来了两杯咖啡，因为上一次黛比女士很喜欢蓝斯的咖啡，所以蓝斯这次要的还是咖啡。
　　等门关起来之后，蓝斯问道，“他们最近很安静，没有给我找什么麻烦，一定是在酝酿着什么。”
　　黛比女士点了点头，“我听说，只是听说！”
　　“他们手里还有人指控那个叫做卡尔的年轻人，并且他们打算把卡尔引渡到其他州受审。”
　　蓝斯吹了一声口哨，“这很联邦！”
　　联邦每个州的情况都不同，有的州盗窃是轻罪，可能处罚五十块钱就能立刻离开法庭。
　　但有的州盗窃是重罪，有人因盗窃罪被判了二十年。
　　如何把犯人引渡到有利于他的州去受审和开庭，一直以来都是高级律师们最拿手的工作之一。
　　听到她这么说，蓝斯就意识到这或许对卡尔真是一个挑战，但同样也更不能让卡尔被抓住了。
　　他沉思了一会，“感谢你的提醒，这对我很重要。”
　　他拿起搅拌棒搅拌了一下咖啡，然后抿了一小口，“他们还打算请你回去工作吗？”
　　黛比女士显得很轻松，“他们并没有那么考虑，而且我对回去没有什么特别的渴望，回不回去都一样。”
　　“对于他们来说我可能是一个没有责任感的主管，但我对我自己负责了，我先是金港人，然后才是劳联的主管。”
　　她在通过这种方式，表明她的态度，以确保蓝斯能准确的感受到。
　　蓝斯当然能够感受得到，她说得太赤裸裸了，不过这样也好，有时候表达得赤裸一点，有助于避免误会的诞生。
　　他思考了一会后，“这样我今天邀请你来就不算太冒昧，我打算给你一份新工作。”
　　黛比女士来了兴趣，“我能知道是什么吗？”
　　“当然！”
　　蓝斯调整了一下坐姿，“劳务公司高级顾问和副总裁，你接触过很多的工厂主，企业家，资本家，还有很多的工人。”
　　“你知道如何和资本方打交道，也知道如何和劳工打交道。”
　　“你的经验是我们需要的，你知道，我的公司正在快速发展，我打算在今年内，让它成为一个更加巨大的劳务体系。”
　　“你将会成为奠基人之一！”
　　蓝斯也是一个喜欢画饼，同时又画得很真实的人。
　　黛比女士用身体力行来感知蓝斯的公司，对工会，对劳动联合会的杀伤力有多大！
　　换句话来说，蓝斯说的这些事情真的有可能成真！
　　如果他的劳务公司真的成为了另外一个庞然大物，那么一个新的“劳联”就会诞生，作为此时副总裁，又是奠基人之一的她，会得到怎样的殊荣？
　　像那位沃尔特副会长一样？
　　凌驾于千万人之上？
　　她不知道，但她很感兴趣。
　　她放下了咖啡杯，“很感谢你能看得起我，蓝斯，只是我不确定我是否能够胜任这份工作。”
　　“而且我劳动联合会的身份，会不会成为我和新同事们建立信任的障碍？”
　　在万利集团和劳动联合会正面冲突的情况下，如果黛比女士以劳动联合会行业主管的身份加盟，或许会有一些人，一小撮人，对他产生不满。
　　劳联是一个很庞大的机构，所以注定在这里能见到很多平时见不到的东西，普通人之间的争权夺利，办公室的政治倾轧。
　　而且她只有“一个”，就算给了她副总裁的位置，会不会只是一个虚职？
　　她要考虑很多事情。
　　对于她现在担心的事情，蓝斯却认为根本不是问题。
　　“所以有一场面试需要你完成，如果你能完成面试，那么我可以保证，你将会是最适合这份工作的人。”
　　“甚至是……未来成为总裁也不是没有机会！”
　　黛比女士的呼吸稍稍有些加速起来，心脏的跳动也开始变快，她又端起咖啡，低着头来调整自己的情绪。
　　等她好好的喝了一大口，苦味开始化开，香浓稠厚的味道开始弥漫，她的情绪稍稍稳定了一些。
　　“什么面试？”
　　从蓝斯办公室走出来之后黛比女士没有立刻回家。
　　她其实并没有完全说实话，在她是不是金港人这件事上。
　　她并不是金港人，实际上，她是从曼特农过来的，她是利卡莱州人，但不是金港本地人。
　　因为金港城的纺织行业规模很大，而且产业聚焦，所以劳动联合会的纺织行业办公室，就设置在了金港城。
　　这样方便她和那些企业以及工会对接，而劳联其他办公室都在曼特农。
　　她只有自己一个人在这里，她的丈夫和孩子都在曼特农。
　　现在就算她想要找人商量，似乎都找不到人。
　　在街头坐了一会，她想了想，还是拨通了她丈夫的电话号码。
　　“什么声音？”，她皱着眉头，听到了一些容易令人遐想的声音。
　　她其实知道自己的丈夫……肯定会有偷腥的时候，她的丈夫从事于金融行业。
　　一个疯狂的行业！
　　要么让所有人都变成疯子，要么让所有人都变得抑郁，从事这个行业心理压力很大，那一串串数字背后不是数学问题，而是金钱问题。
　　她听说过这个行业有些混乱，但奈何金融行业的确赚钱。
　　1010年，联邦的金融行业开始从懵懂走向一种成熟，各大交易所开始出现，金融变得更规范化，这也宣布了金融时代的到来。
　　她的丈夫参加这个行业比较久，算是第一批从业者，现在为券商工作，钱就像是捡来的。
　　但压力也是真的大，据说他这一批同事中，已经有超过一半的不是坐牢去了，就是跳了楼。
　　两人长期分居两地，所以她其实心里清楚。
　　只是作为一个女性，一个妻子，婚姻中的百分之五十，只要不闹到她的脸上，她可以装作不知道。
　　听筒中传来了一些衣服摩擦的声音，她对这个声音很熟悉，毕竟她最早的时候也是纺织女工。
　　“亲爱的……嗯……你刚才说什么？”
　　黛比女士站在那提着听筒站了一会，“不，没什么，就想问问孩子还好吗？”
　　“孩子？”
　　“噢，上帝，是的，孩子，他很好，非常好，你知道我请了最好的家庭教师和管家还有女佣，他们能照顾好他，你放心好了。”
　　听得出她的丈夫还想要说点什么，但黛比女士没有给他这个机会，“他很好就行了，我就是问问这件事。”
　　“我还有其他事情要做，先挂了。”
　　她挂上了电话，在电话亭中站了一会，然后才离开那。
　　有时候促使一个人做出一个艰难决定的不一定是“支持”，还有可能是“伤害”。
　　另外一边，黛比女士的丈夫放下了电话，他低头看着调皮少女，脸上露出了同样调皮的笑容，“你这个小捣蛋精，让来检查检查……”
　　他完全没有把刚才那通电话放在心上，自从他们夫妻两个人都拥有了自己事业并且长期分居，婚姻只不过是他们向人们证明自己承担了属于自己的社会责任的一种方式。
　　至于真正的生活，谁他妈在乎那个？
　　黛比女士大步的走回到车边，随后驾驶着她的车回到了家中。
　　她拿着一张纸，开始按照上面的号码和姓名，开始逐一的打电话。
　　稍微晚一点的时间，陆陆续续有一些人来到了她的别墅中，这些人都是纺织行业，或者和纺织行业有关系的劳动联合会成员，也就是所谓的“熟练工”或者“有人证技术工”。
　　看得出他们的情况其实都不太好，基本上都受伤了，也有手臂被打骨折的，也有腿被打骨折的，总之都不很好过。
　　黛比女士一共打了十七八个电话，最终只来了六个人，连一半都没有，不过却也足够了。
　　有时候声音不是大，就会有人听。
　　这些人或多或少都认识黛比女士，她先邀请这些人坐下，然后看着他们。
　　“你们知道我是谁，也知道我曾经在做什么工作。”
　　五个人都点着头，其中有一个人不是很清楚，不过他旁边的人告诉了他。
　　“其实在这场大罢工之前，如果你们还记得的话，应该知道，我曾经劝说过你们不要参加大罢工，因为这里是金港城。”
　　“这里的情况稍微有些特殊，这里和其他地方不一样，你们有人记得吗？”
　　其中有两人举起了手，表示知道这件事。
　　黛比女士继续说道，“我现在被解除了职务，因为我知道我们的大罢工不可能成功，他们可能认为我是叛徒，又或者认为我……导致了罢工的失败。”
　　“他们从来都不在自己的身上找原因，总是觉得只要有人罢工了，他们就能实现自己的目的。”
　　“先生们，造成你们现状的不是那些难民，不是蓝斯家族，而是劳动联合会不切实际的贪婪！”
　　看着这位“前劳动联合会利卡莱州纺织行业办公室的主管”说出这样的话，仅来的六个人都被震惊得说不出话来！
　　其中一名胳膊被打断的中年人忍不住问道，“黛比女士，我不明白你的意思！”
　　其他人也都看着黛比女士，想知道她说这些话，到底是什么意思。
　　黛比女士微微偏着头松了松肩膀，“我的意思说得很明白了，如果不是劳动联合会错误的观念和做法，你们现在不会这样。”
　　“我听说你们支付不起医院的医药费，有的抵押了自己的房产贷款，有些借了高利贷。”
　　“怎么样，现在的工作是不是很不好找？”
　　“又或者说，你们现在的情况是不是很难支撑下去？”
　　这句话让所有人的脸色都发生了变化，因为黛比女士说对了。
　　他们基本上都借了高利贷，当然不是赌场里的那种，而是比较正常的高利贷。
　　值得一提的时候，其实联邦一部分面向普通人的高利贷的利率，比银行的贷款高不了多少，越是南方，越是如此。
　　有时候这些财务公司甚至都能称得上是慈善家！
　　但不管再怎么慈善，这笔钱都不是那么好还的。
　　(本章完)

第858章 风暴和有罪和指证
　　第858章 风暴和有罪和指证
　　黛比女士的话说进了这些人的心里，现在他们找工作找不到，同时还背负着巨额的债务。
　　一说起这个，每个人的情绪都变得消沉起来。
　　“都是劳动联合会导致的！”，她说出这句话大家心中已经有了猜测的话时，一瞬间他们仿佛就像是找到了一种……目标？！
　　在这之前他们不是没有考虑过这件事，但劳动联合会太庞大了，而且他们也派遣了工作人员来做善后的事情。
　　帮他们解决了一些问题，除了最重要的钱的问题之外。
　　这也让他们不太好意思去为难联合劳动会，这也导致了他们最终只能扛下来这些“伤害”。
　　现在黛比女士直接说出了这一切都是劳动联合会导致的，所有人的情绪都变得有些激动起来。
　　“你说得对，黛比女士，如果不是劳动联合会策划并且要求我们参加这场罢工游行，我们就不会受伤，也不会丢掉工作，更不会背负沉重的贷款！”
　　一名工人大声的抱怨着，这引起了更多的工人开始附和，很快他们在这个问题上就达成了意见上的一致，都他妈怪劳动联合会！
　　这就是蓝斯给黛比女士的“面试任务”，她需要以前劳动联合会官员的身份，带着这些受伤的人，直接向劳动联合会发难！
　　如果这个时候出现一名工人，或者一名和这件事有一些关系，可关系不那么深的人把糟糕的结局都归咎于劳动联合会。
　　很大概率这不会形成一场风暴，劳动联合会处理这些问题的速度和联邦政府捂人嘴的速度都一样，快得有些离谱。
　　但如果是一个前中层劳联官员，带着一大群因为这次失败的罢工导致生活和工作都难以为继的人站出来，向劳联发难，就一定会有人关注到他们。
　　这件事，不那么好做。
　　因为一旦她做出决定，她要面对的，就是联邦目前规模最大的政治团体，号称两千万工人兄弟大团结的劳动联合会！
　　这种压力，让黛比女士也感觉到了巨大的压力。
　　不过他还是选择了做下去，她的丈夫是主要诱因之一，她会让自己看起来变得更强大，她会证明，那个男人做了一件愚蠢的事情！
　　她看着这些情绪已经被推动到了一个合适位置的人们，然后开口说道，“我们要说出真相，这笔钱不应该由我们来承担，这笔钱应该是劳动联合会，后者工会支付给你们。”
　　“他们要求你们去罢工，你们做了，但你们受伤了，难道这不应该由他们来承担治疗费用吗？”
　　“他们总说是我们的兄弟姐妹，但是他们总是在欺骗我们，把我们当成棋子。”
　　“我是受不了的，我要站出来把真相告诉媒体和民众，你们呢？”
　　她看着这些人，“我会请专业的律师为我们打官司，但我只会为‘我们’。”
　　这句话就已经说得很明白了，她在“我们”这个词上加重了语气，让人认识到，想要跟着她一起讨回公道，就必须和她站在一起。
　　“我加入。”，立刻就有人举起手表示愿意成为“我们”，他欠了医院一千七百多块，因为手术的复杂程度和康复的难度。
　　他不仅掏空了好几个家庭的储蓄，还把自己的房子给抵押了，才勉强支付了这笔钱。
　　现在他找不到任何工作，如果他在一年内至少还不上高利贷产生的利息，财务公司那边就会更变财产证明，拿走他的房子！
　　这里的人都和奥格一样，十几年的努力，只是因为参加了一场罢工，住了一个院，就全没了！
　　之前他们没有发泄的途径，但现在有了！
　　很快六个人都选择了参加，不过黛比女士又摇了摇头，“只有我们还不够，我们需要更多的人站在我们这边，我们需要把声势扩大。”
　　“这不是我们应该自己承担的责任，工厂雇佣我们工作，我们受伤了，工厂会承担我们的医疗费用，这是工伤。”
　　“现在劳动联合会和工会雇佣我们罢工，我们受伤了，这也是工伤，工会和劳联就应该支付医药费。”
　　“但我们人太少了，去联系更多的人，团结一切可以团结的力量！”
　　黛比女士的语气逐渐的有些激动起来，“工人阶级大团结，兄弟们，我们可以团结和资本家们斗争，也能团结起来，和所有不公正的现象斗争！”
　　“我会安排律师帮你们进行登记，收集证据，现在你们需要做的，就是找到那些受伤的，愿意和你们一样站出来的人们，我们要告劳动联合会，还有工会！”
　　“不能让我们为别人的错误买单，这不公平！”
　　说出这些话后的黛比女士感觉到自己的身体里充满了力量！
　　她现在能一拳打死一头牛！
　　被她的情绪感染的六个人很快也离开了她的别墅，他们要去联系那些和他们面临着同样命运的兄弟姐妹们了，他们要团结所有人，如同黛比女士说的那样，和所有不公抗争！
　　蓝斯很快就安排了一个律师团队来配合黛比女士的工作，律师们虽然在法律上并没有找到支持游行受伤需要找组织者负责的法律条款，但同样他们也没有找到不支持这么做的条款和先例！
　　法律这个东西有一个特性，就是滞后性。
　　简单一点来说就是出现了一个具体的事件之后，法律才会更新。
　　比如说原始社会并没有定义杀人罪，只有部落内出现了自己人杀自己人的时候，才会出现杀人罪和解释和处理方式。
　　就像现在，联邦的法律明文中并没有提到游行组织者和游行参与者之间的法律连带关系，所以这个案子就不一定会输，反而有很大的赢面，并且有可能会推动关于游行类法案的修正和更新！
　　当然，最终的结果也和财富以及关系有关系，要推动司法部立法，在适当的时候作出司法解释，就一定要在司法部有关系。
　　那些信奉联邦人都是凭本事和凭能力获得地位的人肯定不知道，联邦几大律师事务所，他们在司法部里都有人，而且还是位高权重的那种。
　　否则他们凭什么帮那些富豪把必输的官司打赢？
　　凭业务能力？
　　要说业务能力，他们还真未必是最强的，但他们的关系能力，绝对是顶级的。
　　司法的胜负永远都在法庭之外！
　　这件案子波及到了劳动联合会，所以司法部那边都不需要蓝斯自己去疏通关系，克利夫兰参议员就会安排人把事情弄好。
　　所以他需要做的，就是掏钱。
　　这个案子会波及很广，可能还会需要以前一些游行示威冲突中受伤的人出庭作证，所以这需要大量的调查工作。
　　律师团的首席律师告诉蓝斯，这个案子可能要打上一年到两年的时间。
　　因为他们面对的是劳动联合会，劳动联合会不会轻易的放弃。
　　对此蓝斯倒是没有什么太大的想法，别说一两年，三五年都行，反正又不用他亲自盯着这件事。
　　五月中旬，关于难民袭击游行示威者的案子在金港城法院开庭审理。
　　本来劳动联合会这边想要把这个庭审挪到巡回法庭去，但巡回法庭那边说这属于地方案件。
　　只有地方法庭审理结束之后，有一方对结果不认同，才可以在巡回法庭开庭。
　　开庭的这天法庭中坐满了人，人们都想知道这场庭审的结果如何，虽然大多数人都对结果已经有了准确的预判。
　　蓝斯也来看了开庭，作为一名金港人，他也有看热闹的天性。
　　有趣的是卡尔的位置就在他的前面，在他周围都是蓝斯家族的人。
　　让蓝斯觉得有意思的是，他还看到了德里克局长（联邦调查局金港分局的局长），两人还彼此点头致意，打了一个招呼。
　　看着满面笑容的德里克局长，蓝斯就知道这个家伙没有憋着什么好心思，他一定是打着收集证据的想法来的。
　　联邦调查局……蓝斯已经让人打听了，他们在全国不少重要的城市都更新了新的官员配置，金港城并不是唯一的，或者少数的个例。
　　看上去好像这的确是一个群体性的计划，可蓝斯始终觉得，至少德里克局长，是朝着他来的。
　　他有这种预感，同时联邦调查局这个部门的名字，也让他感觉到了不舒服。
　　他们以后肯定会碰撞上，虽然现在德里克局长把自己隐藏得很好，但他相信，他们以后肯定有概率会成为对手。
　　现场还来了不少民众，还有一些记者，和少量的难民。
　　这其实应该算是一起公诉事件，但是劳动联合会为了更多的插手这个案件，影响它的走向，所以他们合理的通过了司法程序，成为共同诉讼人之一。
　　有了共同诉讼人，并且劳动联合会这边自己派遣律师团队，在和检察官这边商量之后，检察官这边就不再作为公诉人参与到庭审中。
　　所以现在原告这边出席的律师，是劳动联合会安排的人。
　　而被告那边，则是免费的律师。
　　这个庭审的目的本来就是让他们接受法律的制裁，而不是让这些袭击者逃脱法律的制裁，所以他们的律师越普通越好。
　　至于会不会发生普通的律师能转败为胜，可能性可以说是绝对的零。
　　随着法官的到来，大家在起立之后，重新坐下，庭审正式的开始。
　　这次庭审因为涉及到了刑事案件，所以有陪审团的成员在此。
　　随着劳动联合会这边的律师开始发力，大家都能明显的感觉到，被告这边免费的律师已经连话都说不利索了。
　　这其实挺正常的。
　　律师这个行业也是人才稀缺行业，好一点的律师只要被挖掘出来，很快就会被大的律师事务所招揽到麾下。
　　像这些免费的律师，基本上都是毕业后找不到合适工作的，只能来法庭混日子的律师。
　　他们没有什么胜负欲，只是想把这辈子瞒过去而已。
　　在一连串的“攻击”后，免费的律师终于血条归零，暴毙了。
　　接下来就是原告方律师的自由发挥时间，免费律师除了偶尔喊一喊“我抗议”之外，基本上也没有其他什么能做的。
　　明眼人都知道，这个案子基本上就这样确定了下来，这些难民袭击者肯定逃不掉一个“有罪”的结果。
　　也就在这个时候，原告律师突然问道，“这么整齐的袭击行为，一点也不像是自发形成的，一定有人在幕后主使，组织了整个案子，我说得对吗？”
　　他不等被告律师再次喊出“我抗议”，也没有等法官喊停，他就直接看向了其中一名被告，“……我说得对吗？”
　　被他问候的这名被告在开庭之前，已经见过了他的“辩护律师”，也见到了他的家人。
　　他的家人告诉他，他们现在很好，已经搬去了联邦中部的一个州生活，并且两个家人都被安排了一份体面的工作，每个月加起来有差不多九十块钱。
　　他们也都有了合法的身份——
　　劳动联合会的能量很大，否则也不会被国会视为“一个巨大的麻烦”，他们在“人才引进”方面有很大的话语权。
　　他们委托了一家和他们关系非常好的企业，以“人才引进”的名义雇佣了这个袭击者的两个家人，并且向联邦政府申请了“人才移民”，且得到了批准。
　　这个人才到底是不是人才，劳动联合会本身就是鉴定的机构之一，他们直接给这两名普通人一个高级职称，联邦政府那边就批了下来。
　　一下子全家人都成了联邦人，并且有了高收入体面的工作，劳动联合会做到了他们的承诺。
　　所以在这一刻，他没有犹豫，也没有犹豫的余地了，直接点了点头，“是的。”
　　法庭内一片哗然，哗然的主要是那些普通民众。
　　在刚才的庭审过程中，这些被告称他们袭击游行示威的民众，是因为他们感受到了威胁。
　　这次罢工游行示威主要的宣泄对象，就是他们这些难民和非法移民，他们害怕因为游行示威的压力，导致他们没有了生存下去的希望，所以他们自发的开始冲击游行队伍，导致了最后悲剧的发生。
　　但现在有人承认他们是被组织的，这就让很多听故事的民众们惊呼居然还他妈有转折！
　　卡尔坐在旁听席上微微眯着眼睛，投靠了劳动联合会的难民也看到了卡尔，不过他并不是很害怕，反而指着卡尔的方向说道，“就是他，就是他组织了我们！”
　　人们的目光越过卡尔，落在了蓝斯的身上，蓝斯倒是显得很镇静，人们却很惊喜，又或者说惊恐！
　　这他妈是他们能听的吗？
　　就在他们怀疑自己会不会因为听到了不该听的事情被当作是目击证人干掉的时候，坐在他前面的卡尔突然站了起来，“这是污蔑！”
　　他的声音很大，莫名的，人们都松了一口气，他们带着友善的目光看着卡尔，希望他能多说点。
　　卡尔也感觉到莫名其妙，这些人的目光是怎么回事？
　　不过他很快就回过神来，“你有什么证据说是我组织你们的？”
　　被告还打算再说点什么，法官此时已经回过神来，他用力锤了捶手中的法槌，“肃静！”
　　法庭内一下子就安静了下来，他的目光在那个被告身上停留了片刻，刚准备说点什么，原告律师就站了起来。
　　“法官大人，我建议将被告的口供作为证据补充，并案处理！”
　　他的诉求是把卡尔拖进这个案子里，从律师团的角度来说，让卡尔成为受审讯的人，和这些犯人关押在一起，有助于他们中一些顽固的人重新开始考虑选择的问题。
　　打压一个人的权威性，最简单的方法就是把他和狗拴在一起，简单，粗暴，但有效！
　　他们想要做的就是这种，让他们眼里高高在上的卡尔都要被关起来受到审讯，这样他们的态度，立场，就会发生转变，有助于他们将卡尔拿下，更有可能会影响到蓝斯。
　　只是很可惜，这里是金港城。
　　法官再次敲打了一下法槌，“我们无法辨识被告人的证词是否存在说谎，是否有足够的证据证明他的指控是有效的，所以关于卡尔是否是组织者的问题重新单独立案调查。”
　　“现在我们就已完成的庭审工作继续开庭。”
　　他低头看了一眼面前的文件，“原告和被告结案呈词吧。”
　　原告这边的律师讨论了一下，他们有时间去做结案呈词的准备，这是法律允许的。
　　他们也和沃尔特先生安排到现场的人沟通了一下，决定不抗议法官的决定。
　　虽然很不甘心，但他们在别人的地盘上能做到这一点已经很不容易了！
　　想要当庭把卡尔拿下？
　　完全不可能！
　　经过短暂的讨论后，随后双方进行了结案呈词，然后陪审团开始进行讨论。
　　几分钟后，陪审团的人一致认定被告们有罪。
　　接下来，就是法官为他们量刑的事情。
　　因为案件事实清楚，证据充分，加上被告人直接认罪，所以没有什么分歧，法官这边量刑的速度也很快，基本上都是十年以上。
　　伴随着法槌最后一次落槌，这场庭审到此为止，结束了。
　　有一名记者抓拍了散场时的一张相片，胜利者似乎脸上并没有胜利者该有的笑容。
　　而卡尔，以及他身后的蓝斯，作为可能和案件有关系的失败者，脸上却保留着一丝笑容。
　　(本章完)

第859章 棘手的对手和风暴
　　第859章 棘手的对手和风暴
　　沃尔特先生见过很多人。
　　作为劳动联合会的轮值副会长，他总要和社会各界人士接触，所以他见过很多人。
　　大资本家，在二十年前身价就超过十亿的那种！
　　政客甚至可以称得上是政治家——第一任社会党领袖，委员会主席，社会党的发起人。
　　他还见过大黑帮的首领，联邦五大家族之一的首领。
　　他见过联邦最好的歌剧皇帝和歌剧女皇，他见过联邦最火爆的魔术师，他见过联邦最神奇的驯兽师，他见过……
　　他见过很多人，但是没有任何一个人，能够像蓝斯这样，给他一种低调的嚣张的感觉。
　　这两个词单独放着没有任何的问题，但是融合到一起，就有点不协调，有点互相冲突。
　　这就像是“厚厚的薄片”之类的词，是冲突的，可蓝斯就是给了他这种感觉。
　　他拿着报纸，报纸上蓝斯戴着他那顶很有标志性的软呢帽，红色的绸缎的帽箍上还有着一些印花。
　　他的脸并没有看向镜头的方向，而是看向了法庭出口的位置，脸上带着笑容。
　　卡尔紧跟在他的身后，脸上同样是笑容。
　　周围都是他们的人，看着他们左臂上相同的袖章，不知道为什么会给人一种头皮微微发麻的感觉。
　　他们输了官司，但笑的嚣张，他似乎正在用这种方式，来告诉沃尔特先生，这里是他的王国，又或者是在狠狠的嘲笑他！
　　沃尔特先生把报纸丢回到了桌面上，他看了一眼律师代表，“我们有什么办法能够介入到对卡尔的立案调查当中？”
　　律师代表微微摇头，“我们无权干涉检察官的工作，而且我从朋友那边打听到一个消息。”
　　“利卡莱州检察署总检察长特里，和蓝斯的关系非常的好，州务卿和蓝斯的关系也很好。”
　　沃尔特先生的手在桌面上来回有节奏的敲击着，就像是弹钢琴那样，导阮米发扫，有规律波动的点击着桌面，但不会发出声音。
　　“所以你的意思是我们拿卡尔一点办法都没有？”
　　律师代表点了点头，“如果总检察长那边不能站在我们这边，至少他不能保持中立，在这件事上，那么对我们来说就谈不上办法和不办法。”
　　律师代表摊开了双手，他们可以不向我们展示侦破进度，并且可以把这个时间无限期的拖延下去，只要他们不怕舆论上的责难，他们完全可以什么都不做，也不允许我们做。
　　在目前联邦的体系中，执法调查这一块，检察官拥有更上层的权限。
　　他们只要接手的案件，其他执法部门就很难继续调查，除非这件事关系到国家安全，才有可能被国防部接手。
　　但是……一个他妈的难民黑帮首领和国家安全根本联系不到一起去，并且沃尔特先生他也不认识国防部的人，更不可能让国防部的人来为他做这件事。
　　他坐在那思考了一会，“我们上次提到的事情有可能实现吗？”
　　律师代表没有多少犹豫，“我们可以试着做，但能不能做到，我不敢保证。”
　　他们说的事情是在其他州伪造一起和卡尔有关系的案件，由当地的检察官申请对卡尔批捕，然后这边偷偷的把卡尔抓走。
　　只要利卡莱州检察官还没有走流程把卡尔关押起来，那么其他州的检察官只要抓住了卡尔，就可以优先去完成他们的案件审理工作。
　　简单一点来说，就是绑架！
　　这肯定是违法的，不管是伪造证件，还是把卡尔绑走，这些都不符合联邦的法律规定。
　　可有时候面对一些案件如果你不使用一些盘外招，根本就没有推进的可能，就像现在这样！
　　如果他们不对卡尔动手，那么这个案子就始终没有办法推进。
　　现在劳动联合会内部也对这件事有了不同的看法，有人认为没有必要和代表了国会力量的蓝斯正面对抗。
　　目前劳动联合会最重要的工作就是建立工人党，现在联邦的经济正在好转，工人们的收入正在提升，这就意味着他们在社会运转过程中会有更高的参与度！
　　这对工人党的建立，发挥影响力，都有很大的帮助。
　　但也有一些人认为如果他们搞不定蓝斯家族，任由他们动摇劳动联合会和工会的根基，就等于给国会“打样”，让他们知道该如何对付劳动联合会与工会。
　　即便他们成立了工人党，也一样会逐渐的失去那些工人，失去影响力。
　　两个阵营的不统一让会长很烦，现在已经不需要考虑合法不合法的问题了，先解决了卡尔，然后再考虑是和谈，还是直接面对面的对抗！
　　沃尔特先生考虑到这里，抿着嘴点了点头，“可以做了，再等下去只会让情况变得更糟糕。”
　　律师代表没有反对，反正他只是为工会，为沃尔特先生工作而已，“费用方面……”
　　沃尔特先生问道，“需要多少钱？”
　　律师代表简单的计算了一下，“支付州检察署和司法部门的费用大约需要八十万，另外还有二十万是我个人的收费，一百零五万。”
　　沃尔特先生笑着答应了，作为一名副会长，他还是有这个权限的，并且会长也知道这件事。
　　他们不是没有钱，其实他们也很有钱，劳动联合会这样庞达的到已经扭曲的政治团体怎么可能没有钱？
　　只不过他们的钱和资本家的钱已经变得一样了，不会平白无故的给民众，给工人。
　　沃尔特先生的答应让律师代表脸上流露出了一些笑容，这二十万他拿得非常开心，当然他也会交税，名义上是咨询费用，实际上能到手大概十三万多一点，大概十四万多一点，使用了一些合法避税手段之后。
　　人际关系是有价值的，也能出售的，所以联邦这些精英总在经营他们的关系网络，以获得更多的机会。
　　律师代表离开后，利卡莱州分会会长来到了沃尔特先生的办公室里，他看着沃尔特先生，没有立刻说话。
　　沃尔特先生被他看得有些发毛了，双手平放在桌子上，“如过你来我办公室就是为了看我在干什么，现在你做到了！”
　　他的意思是如果没有其他事情，他立刻离开了。
　　会长这个时候才继续往下说，黛比这两天联系了一些在游行中受伤的人。
　　听到这句话的时候沃尔特先生一下子就变得警觉起来，“她要干什么？”
　　他其实也很清楚，这些受伤的游行民众是一个麻烦，所以在第一时间他就安排了公关手段来处理这些人。
　　包括帮他们锁定“施害者”的问题，强化“任何问题都应该追究施害者而不是其他人”这个概念，帮他们和医院沟通，帮他们去找银行询问抵押贷款的事情，也包括组织律师团队帮他们打官司之类的。
　　做这些事情一方面是为了体现出劳动联合会对这些游行示威民众的关心，同时也是为了把一部分责任推卸了。
　　不然什么都不管，他们肯定会找到劳动联合会身上，现在又恰恰是劳动联合会的重要时期。
　　其实每个人，包括沃尔特先生都很清楚，最简单有效的方法就是先给这些人一笔钱，把他们的损失和医疗费用垫付了，然后他们再去想办法找回损失。
　　但同时每个人又很清楚的知道这不可能做到，或者说他们不能这么做。
　　罢工就像他们手中最锋利的匕首，能拿走别人最宝贵的东西——生命。
　　但同时匕首本身是不值钱的，一把匕首只要几分钱。
　　匕首用坏了，他们不会考虑着要去寻找一个磨刀的人，花上远超匕首的价格让磨刀的人去把匕首重新打磨锋利。
　　他们只会随手把匕首丢在垃圾堆里，然后再换另外一把匕首。
　　他们不可能让“打磨匕首”成为一种有迹可循的管理，也不可能为了一把不值钱的匕首弄伤自己。
　　所以每个人都知道该怎么做才是最正确的做法，但每个人又都知道，对错在一些问题上没有意义，因为有意义的是立场。
　　当他听到黛比女士这位前劳动联合会的成员，在联系那些受伤工人的时候，他就知道有些麻烦了。
　　“她想要干什么？”，沃尔特先生问道。
　　本地分会长抿了抿嘴，“她可能对我们的工作有些误会！”
　　沃尔特先生摇着头笑了笑，“你去找她谈谈，和她说清楚，现在暂停她的职务一直是为了保护她……总之你自己找个理由，搞定她！”
　　会长叹了一口气，“我知道了。”
　　随后他就起身离开。
　　沃尔特先生等人离开后，他站起来走到了窗户边上，看着窗外的略有些阴沉的天空，目光深远且凝重。
　　要搞定这里的事情的难度，比他想象中的难度要大！
　　他本来还是有一点信心的，但是这段时间经历的一些事情，从本地人，本州人的态度看得出，他们都不欢迎自己。
　　主场优势他不是没有遇到过，但是他没有遇到过这么大的主场优势的，那些人几乎就是摆明了告诉他，他们都站在蓝斯那边。
　　从球员到裁判到解说到比赛的组织者，甚至是球场都是对方的人，这比赛还怎么打？
　　就在沃尔特先生思考着如何继续破局的时候，蓝斯已经开始着手离开金港城的事情了。
　　他和克利夫兰参议员又联系了一下，参议员表示他们偷袭金港码头的目标主要还是放在两个港口码头，以及军事基地上。
　　当然不排除他们会泄私愤的向城区内发射炮弹，这种概率是有的，之前联邦舰队就攻击过丹特拉共和国的两个港口，造成了大量平民的伤亡——
　　从联邦人以及斯拉德人的角度来看，这样的炮击是正义的。
　　因为那些年轻人，那些成年的男性丹特拉公民，最终很有可能会成为战场上的士兵。
　　现在帮他们解决最令人烦恼的问题，就相当于提前在他们还没有变成士兵前，把原本会在战场上射向他们的子弹变成炮弹，在现在这个时间节点上射向他们。
　　联邦人都向丹特拉平民开炮了，蓝斯可不认为丹特拉的海军会放过这次向联邦平民开炮的机会！
　　其实从某种程度上来说，在战争中互相杀戮对方的平民，也是为了谋求胜利使用的一种手段，谈不上对错和道德问题。
　　战争只谈输赢，不谈其他。
　　夏天的天气就是这样，说变就变。
　　上一刻可能还是晴空万里，下一秒就会乌云密布，丹特拉的一个军事港口突然开始下起暴雨，一个湿漉漉的家伙冲进了路边的咖啡屋里。
　　他一边摘下帽子，拎着衣服不让它黏在身上，一边向服务生要了一杯咖啡和糕点。
　　他选择了一个靠窗的位置坐下，周围不少人都认识他，他是过完年才搬到这边的一个住户，他自称是一个画家，并且的确有一手不错的画画能力。
　　他有时候会在三楼的阳台上摆着画架，去绘画一些附近的景色，有时候也会在道路边上为来往的行人画画。
　　这是一个很热情的三十来岁的画家，也有人称他艺术家。
　　不得不说的是他的外表不错，而且也很幽默，很受这条街上的女孩们喜欢。
　　他的身边经常会围绕着一些女孩，不过到目前为止，并没有谁真正的能和他走到一起，他总是把更多的热情投入到绘画和生活当中。
　　他像是人们理想中的生活的模样，每个人都很喜欢他。
　　服务生端来了他的咖啡，“请慢用，我们的大画家！”
　　周围一些躲雨的客人们都纷纷哄笑起来，但不是那种嘲讽恶意的，而是带着善意的。
　　有人忍不住大声问道，“大画家什么时候举办自己的画展？”
　　这或许是每个画家的梦想之一，举办属于自己的画展甚至是艺术展！
　　画架脸上洋溢着与屋外乌云完全不同的，宛如阳光一样灿烂的笑容，他的眼睛是蓝斯的，深邃且迷人。
　　“很快我攒够了钱就去租下一个艺术画廊，也许要不了多久！”
　　这时一个女声突然响起，“我可以借给你钱！”
　　人们顿时哄的一下笑开了，人们喜欢现在的桥段，热情奔放的姑娘，和充满艺术气息且迷人浪漫的流浪艺术家。
　　画架哈哈的笑着，“谢谢你的好意，但是我还是想要凭借我自己的本事赚到这些钱。”
　　他高贵的品质让人们喜欢他，大家又闲聊了一会，随后聊天声变得小起来。
　　因为屋外的雷阵暴雨已经降临。
　　像是黄豆大小的雨点噼里啪啦的打在这个世界上，就像是要粉碎大地上的一切！
　　画架看着模糊的世界，就像是在看一幅特别的油画。
　　它是割裂的，一小块一小块。
　　每一滴雨水都割裂了这个世界，并且将世界的碎片藏在自己的心里，于是就组成了这幅浑然天成的绝美艺术佳作。
　　每一秒它都是唯一的，每一块颜色的变化，都充满了令人想要探究的变化。
　　就在他发呆的时候，他突然注意到，有一抹灰色，正在这张特殊的油画的远处，不断的移动。
　　他瞳孔微微收缩了一下。
　　他是一名画家，也是一名特工，他的工作就是盯着丹特拉的军港，这边的舰队一旦有什么变化，就要通知国内。
　　他毕业于联邦艾拉特艺术学院，艾拉特是一个人名，联邦历史上最伟大的艺术家之一。
　　虽然联邦并没有什么历史，但艺术家是真的艺术家，他绘制的一些油画现在基本上都在几万块到十几万块。
　　少部分具有特殊价值和意义的，已经到了几十万的高价，一点也不逊色其他大陆几百年前知名艺术家的作品。
　　如果不出意外的话，他这辈子很可能真的就只是一个画家，一个艺术家。
　　但中间发生了一些事情，让他不得不踏上了这条路。
　　在接受过训练之后，他被派遣到丹特拉来潜伏，安排给他的最新的工作，就是盯着军港上那些军舰，搞清楚这些军舰每天的出行和返航变化。
　　出去了几艘军舰，都是那几艘，以及回来了几艘军舰，回来的是那几艘，期间间隔多久之类的。
　　很枯燥，不过对他来说这恰恰是他最喜欢的工作了。
　　他不需要紧张的想着什么渗透，窃取，暗杀，他只需要挑选一个合适的位置，然后摆上画架。
　　一边画画，一边观察港口的情况，就能完成一整天的工作。
　　这份工作平静到他几乎都快要忘记自己是一名特工——当然这是不可能的，只是工作太平静了。
　　直到这一刻。
　　“糟了，我的衣服忘记收了！”
　　画家站了起来，这里的视线不太好，他需要更好的位置，“而且我阳台的门好像也没关。”
　　其他人都哈哈的笑着，夏天的海边就是这样，说下雨就下雨，他所遇到的，很多人都遇到过。
　　画家掏出钱放在了桌子上，抓起糕点三两口吃掉，然后端起咖啡一口喝完，和大家说了一声再见，就冲进了雨幕中。
　　人们关于画家的讨论，也到此为止。
　　回到了三楼的画家拿出了一副望远镜，看着远处暴雨中的军港，大量涂刷了丹特拉海军或者其他什么国家海军的军舰，正在大批的驶离港口！
　　(本章完)

第860章 这就是统治者！
　　第860章 这就是统治者！
　　雷阵暴雨来得很快，去得也很快，也就是十来分钟，天地之间的水幕尽去，整个人世间仿佛都被上帝丢进洗衣机里清洗了一遍，一切都是那么的干净。
　　看着空荡荡的军港，只剩下一些牵引船，画家的表情变得凝重了许多。
　　他等待了一会，离开了家，来到了附近的电话亭中，拨通了一个号码。
　　“我想要问问最近你们艺术馆是否有空闲的假期，我想要租用它来举办个人的艺术展。”，他叼了一支香烟在嘴上。
　　他很少吸烟，作为一名特工，一名间谍，任何能够在他身上留下记号的东西，他都要避免。
　　烟味，就是其中之一。
　　当然他也不是完全不吸烟，有时候他还是会吸烟的，比如说在洗澡前，站在阳台上吸一支，在夕阳的辉光下和路边的女孩们摇摆着手打招呼，别说多惬意了。
　　现在他吸烟，在电话亭中，是因为他的任务结束了，他可以做回自己了。
　　做这种工作一点也不浪漫，虽然现在的电影中播放的都是浪漫的故事，但其实一点也不浪漫。
　　每天他都生活在不安之中，任何风吹草动都会让他变得敏感，他怀疑如果再不发生什么，他都会把自己变成一个疯子！
　　有时候他的绘画会突然变得很狂躁，这预示着他的精神状况明显有些不太对劲，他也知道自己的精神可能出了一点问题，但他只能坚持。
　　好在，一切到这一刻，就都结束了。
　　电话并不是直接拨打到联邦去，联邦或者丹特拉都还没有技术能够通铺横跨整个东大洋的海底电缆。
　　这个电话是拨打到安德去的，负责和他联络的这个人现在就在安德那边。
　　他不知道这条消息最后会以怎样的方式回到联邦，他只关心自己现在的状况。
　　电话很快就被接通了，“这里是好帮手城市灭鼠公司，如果你饱受老鼠，蟑螂，白蚁的骚扰，我们是你绝对的好帮手！”
　　“请问有什么能为你效劳的？”
　　画家很想笑，但他还是得按照规矩来，哪怕这个人就是和他联络的人。
　　只要他不按照规矩来，对方不仅不会记录这条消息，还有可能会立刻撤离。
　　他稍稍变得严肃起来，“野猪你们管吗？”
　　电话另外一头的那个家伙没有立刻说话，过了大概十几秒，接电话的人才用不确定的声音说道，“先生们，野猪不在我们的工作范围内。”
　　“我可以加钱。”
　　“这和钱没关系……”
　　“全部！”
　　又是等了几秒，接电话的人依旧拒绝为他服务，“如果你有病，你可以去精神病医院看看，你疯了？”
　　画家吸了一口烟，慢慢的吐出来，就像是呼出了所有的郁闷和不如意，“疯了的是这个世界！”
　　对方直接挂了电话，画家也慢慢的挂上了电话，他知道，自己的使命在这一刻，终于结束了！
　　安德这家灭鼠公司的接线员放下电话后，拨通了另外一通电话，以密语的方式传达了一个既定的信息。
　　随后另外一群人通过发电报的方式，将这条消息传递到了斯拉德的境内，在第二天，它出现在了国防部某个办公室官员的桌面上。
　　依旧是一个密语的格式，除了画家和他的上线之外，还有负责这个行动的主管，没有其他人知道这些消息到底是什么
　　主管拿着自己的密码本，对照着上面毫无意义的内容，最终破解出了核心的密电。
　　几分钟后，包括总统先生在内的极少数人，知道了这条消息。
　　丹特拉的海军联合舰队，已经全面出动。
　　正在开会的克利夫兰参议员正全神贯注于会议本身，突然他的首席幕僚推门而入，轻快但不发出声音的走到了他的身边，在他耳边轻声说了几句。
　　克利夫兰参议员随后微微颔首，然后抬起手。
　　正在读材料的人停了下来，所有人的目光都集中在他的身上，“我有点事，你们继续，回来告诉我结果就行了。”
　　他说了两句抱歉后，起身和自己的首席幕僚离开了办公室。
　　没多久，他就乘车来到了另外一处地方，一个私人的庄园里。
　　总统先生已经在这里了，除了总统先生之外，还有国防部部长，以及两名军方的上将。
　　国会这边也还有四个人在这里，他们见到克利夫兰参议员都主动和他打了招呼，克利夫兰参议员一边道歉，一边坐在了空置的沙发上。
　　“现在的情况就是这样，他们已经出发了有一天时间，按照我们的预测，他们大约会在一周后，抵达亚蓝的最东边，并且在九天后，出现在金港城外。”
　　“换句话来说，我们还有八天的时间，为这件事按中止键！”
　　说话的是另外一名参议员，克利夫兰参议员以及总统先生都没有说话，其他人也是如此。
　　这个计划……没有必要按中止键。
　　说话的人耸了耸肩，“看来我们都选择了另外一条路。”
　　军方内部也不是一块钢板，依旧有阵营，也有帮派。
　　以前可能他们之间的矛盾就是钱。
　　联邦每年的军费支出就那么多，在没有战争，也没有可能爆发战争的情况下，军费的支出就那么一点。
　　陆军拿得多一点，海军就只能拿得少一点。
　　偏偏不管是陆军还是海军，他们的装备都是吃钱大户。
　　比如说那些战舰，大吨位的战舰，一艘的价格就能让陆军的肺气炸了。
　　双方在国会听证会上为了军费的问题争吵，甚至是打架也不是一次两次了。
　　军人嘛！
　　脾气上来了，抽了皮带就是互相抽。
　　坦非特大陆的战争爆发后双方的关系稍微好了一段时间，但就一段时间，随着现在陆军不断的立功，总统府，国防部包括国会，都有意让陆军来主导战争，给他们更多的指挥权。
　　让海军配合陆军来作战，主动权完全在陆军手中。
　　从总统府，国防部以及国会来看，坦非特大陆的战争主要还是地面战争，围绕着斯拉德以及丹特拉之间遗留的历史问题和种族问题开战。
　　那里有河流，但战列舰肯定进不去，大一点的船都进不去，所以海军只能在沿海地区发挥一些作用，战争还是要以陆军方面为主导。
　　可海军这边就不太同意，大家都是平等的联邦军人，为什么海军就要听陆军的指挥？
　　而且战争的功勋怎么计算？
　　大家其实心里都清楚，陆军肯定会拿到最多的功勋，海军顶多只能混个助攻。
　　要是运气不太好，说不定助攻都混不上，因为他们的确对战争更没有什么太大的，太直观的帮助。
　　但是海军始终在想办法制造对自己有优势的一面，联邦参战刚刚一年，陆军和海军之间的矛盾就已经开始凸显。
　　来参加这场会议的两名上将都是陆军上将，他们也知道这个消息，只不过他们没有对海军的人说。
　　对于他们而言，只有海军狠狠丢了一个大脸，他们才能意识到他们想要主导战争的念头有多蠢！
　　所以他们不介意在这件事上推他们一把。
　　眼看着大家既没有赞同也没有反对，以一种缄默的方式默认了，总统先生摇晃着手中的酒杯，抿了一小口。
　　这些都是最好的酒，私人酒窖里出来的，外面那种商品酒根本进入不了这个庄园。
　　“那我们来这里干什么？”，他看向了国会那边的人，“有这个时间不如让我去草坪上抽几杆！”
　　他说的是打高尔夫球，他喜欢打高尔夫球，在他办公室里都有一个室内高尔夫球道，虽然长度不长，但也能让他在工作闲暇过把瘾。
　　参议长摇了摇头，“还是要来说一说后续的一些情况的，按照我们之前的计划，我们可以凭借这个理由加大对战争的投入，以及顺势接管星岛和亚蓝地区。”
　　大家纷纷点头。
　　虽然联邦对内宣传他们在战场上百战百胜，就好像没有怎么打过败仗，联邦民众对战争的热情也很高，但是这不代表民众们会支持他们继续向战争进行投入。
　　这其实是一个很操蛋的问题。
　　如果战场失利，那么民众们就会恐惧继续投入战争，不仅会损失财富，还会损失大量的年轻的小伙子，联邦家庭可受不了这个。
　　可如果战争一直表现出好的一面，一直胜利，联邦人也同样不愿意继续加大对战争的投入，因为现在他们支付的这些已经足够应付这个战争了，为什么还要加大对战争的投入？
　　联邦人可能算不好二十以内的加减法，但是他们在怀疑政府是不是搞阴谋诡计这个问题上，很敏感。
　　这就造成了联邦政府没有理由，也得不到民众支持的继续加大对战争的投入。
　　但现在战争的局势这么好，联邦政府正在斯拉德军事联盟内部试图掌握更多的话语权。
　　一旦战争由联邦来主导，那么接下来联邦政府就会考虑从战争中获得更多的好处！
　　他们可以要求丹特拉人赔偿给他们更多的资源，更多的技术，更多的人口，还有可能在丹特拉驻军，从而建立一个跳板直接威胁到整个坦非特大陆的局势！
　　退一步来说，不那么野心勃勃，如果他们能主导战争，那么等战争结束后，他们不仅能够获得坦非特大路上很多国家的重建订单，还能向这些国家倾销联邦的工业产品。
　　就因为现在出现了这么一个还不算完全被开发的市场，联邦国内的经济问题立刻就得到了缓解。
　　那些经济学家认为将会持续十到二十年的经济大萧条，刚开始还没有来得及让联邦人见识一下它的厉害，就开始离开！
　　这不是因为总统的政策好，也不是因为州长或者地方主政者的能力好，纯粹就是他妈碰到了好时候！
　　就算是一头猪，把它放在主政者的位置上，只要它不干涉自由市场，经济就必然会好转！
　　想要把这一切维持下去，就一定要获得主导权，更多的话语权，以及制定新规则的权力！
　　那么怎么让民众们同意继续加大对战争的投入呢？
　　很简单，让他们感觉到疼痛！
　　不是因为打不过的疼痛，而是被这个卑鄙无耻的小人偷袭了的疼痛。
　　这是一种激怒！
　　而激怒，会让脾气不好的老联邦人支持他们的政府，狠狠的教训一下丹特拉这个不听话的小个子！
　　参议长说的都是之前他们商量好的，大家自然也不会有什么其他的想法，这符合这里每个人的利益。
　　很多底层民众总是觉得统治阶层都是邪恶的，都是坏的。
　　其实单单以谁更愿意这个国家变得更强大来说，毫无疑问，统治阶层比底层更渴望这个国家更美好，更强大。
　　因为这代表着他们可以控制更多的资源，控制更多的财富和权力！
　　“北边最近也不太老实，我们从背面获得的情报分析来看，他们可能私底下已经和丹特拉人有了联系。”
　　国防部部长将一些情报文件发给了他们，克利夫兰参议员手中也拿到了一份。
　　他掏出了放在上衣口袋里的老花镜眼镜，最近他一直在开会，看文件，现在他感觉到自己的视力稍微有些退步了。
　　医生说这只是一种疲劳的表现，只要一段时间不过度的用眼，不在昏暗的光线下盯着那些字一直看，他的情况就能够缓解。
　　但问题是，这恰恰是他做不到的一点。
　　不管是在办公室里，还是回到家中，他都需要处理大量的文件或者浏览一些材料，他没办法让自己“一段时间”完全放松下来，除非他已经不再是参议员。
　　他皱着眉头看着手中的材料，这是北方三个国家近来一段时间的军队调动情况。
　　他们开始征兵，原本几乎是摆设的边境线，现在也驻扎着一些军队。
　　从情报人员获取的信息来看，目前北方三国的主要工作还是在“防止入侵”，而不是想要和联邦开战。
　　但对这里的先生们而言，仅仅是一种防御的姿态，也意味着他们不再安全。
　　有的人为了不被伤害把刀子攥在了手里，但最终却成为了他主动伤人的利器！
　　心怀利器杀心自起，这句话并不是开玩笑的。
　　不管是一个人，还是一个国家，只要他手里的武器能让他感觉到安全，那么很快他们就会滋生出侵略的欲望。
　　“这件事的确需要认真对待，或许我们可以和他们聊聊。”
　　“外交手段，然后才是威慑。”，克利夫兰参议员发表了自己的看法，他摘掉了眼镜，揉了揉眼眶。
　　众议长也给出了相同的观点，“不管丹特拉人有没有游说他们，我们都需要就这些事情进行一些公关。”
　　同时他又提到，“如果你们也有相同的观点，那么最好我们能尽快安排这件事。”
　　“我担心一旦我们向亚蓝地区派兵，这些北方佬会拒绝和我们和谈。”
　　其他人也想到了他这么说的原因，毕竟侵略者更让人感觉到害怕一些。
　　此时总统先生又谈起了亚蓝的问题，“我们直接派兵占领他们的领土，会不会太……直接一些？”
　　“毕竟这些土地最终都会成为联邦的领土，生活在那里的人民也会成为联邦的公民，如果我们太过于蛮横不讲道理，对我们后续的统治会有很大的影响。”
　　“也有可能会对北方造成一定的影响。”
　　参议员多数党领袖，同时也是一名社会党人士回应了这个问题，“但是我们很难用比较怀柔的手段去对付亚蓝的那些人，如果我们不把当地的土著政权清理干净，他们就会成为一个麻烦！”
　　他们已经把亚蓝地区看作是联邦的一部分了，他们要挥舞着“自由”的旗帜帮助亚蓝人实现自由解放！
　　到时候让他们进行公投，让人民发出响亮的声音！
　　当然这个公投不是指他们废除了现有的统治体系，而是是否愿意加入联邦这个温暖的大家庭。
　　想必，他们是非常乐意的！
　　所以这就需要清理掉现在的这批统治者，而且最好是不那么激烈的方式，不那么正式的方式。
　　克利夫兰参议员掏出了一支烟，上次他们就谈到了这个问题，原始的那些统治者肯定不能留了。
　　但屠杀联邦土著带来的问题到现在还有些没解决，哪怕他们篡改了历史都不行，毕竟还有一些人活着。
　　只要这些人活着，他们创办的个人博物馆，就会不断的告诉人们，联邦人是如何对待这片土地原住民的。
　　比如说把他们制造成钱包，皮靴，皮衣什么的。
　　所以这次他们也不太想对亚蓝的当地政权实施大规模的屠杀，这会让他们变得不那么正义。
　　克利夫兰参议员脑海中已经有了一个想法，“我们可以不自己动手，找别人动手，效果是一样的，这就足够了。”
　　其他人看向他，总统先生摇晃了一下翘着腿的脚尖，“说说你的想法。”
　　克利夫兰参议员用很短的时间就整理好了思路，他说道，“我们可以使用一些非官方的力量……”
　　他脑海中浮现出了蓝斯家族那种统一了着装后带来的震撼，他觉得，或许蓝斯能够给他一个惊喜，在这件事上！
　　(本章完)

第861章 安排和猎人66620
　　第861章 安排和猎人[666+20]
　　蓝斯家族这个名字第一次在这么庄严肃穆的场合中被克利夫兰参议员提出，不过没有人觉得好笑，或者觉得蓝斯家族不应该被提起。
　　黑帮正在政治化，这是这个国家目前所经历的事情，联邦五大家族的背后都有国会的影子，因为对于大人物们来说，黑帮这个“垃圾桶”太好用了！
　　一名老兵刺杀了总统，和一名黑帮成员刺杀了总统，对于社会来说影响力相对来说不那么炸裂的，肯定是黑帮刺杀总统。
　　毕竟黑帮都是坏的，坏蛋做坏事，这是常识。
　　“蓝斯·怀特，我知道这个人。”
　　总统点了点头，他的确知道蓝斯，“只是他能做到你说的那样吗？”
　　克利夫兰参议员表达了一下他的观点，“我和蓝斯合作过很多次，这是一个非常聪明的年轻人，他很成熟。”
　　“他有着同龄人没有的成熟和理智，他知道如何把事情以最漂亮的方式做好，而且这也是一个足够果断的人。”
　　“反正我们只是一次尝试，可以考虑考虑给他试一试。”
　　他停顿了一会，“蓝斯和拉帕的那个什么大使的关系不错，那名大使也愿意配合我们的工作，可以让他们试试，也许会有意想不到的结果。”
　　其他人思考了一会之后纷纷同意，总统先生则是询问了一下拉帕在什么地方，等他搞清楚拉帕在哪之后，才同意了下来。
　　毕竟总统不需要了解地理知识，地理成绩好也成为不了总统。
　　这件事就算到此为止，随后还有一些其他的讨论，“这段时间联邦金融系统都在讨论，他们打算积极推动联邦加息，而且是史无前例的大加息！”
　　房间里所有的先生们又开始变得专注起来，这同样也是一项非常重要的讨论议题。
　　联邦政府和一些大财团正在频繁积极的接触，仅仅依靠联邦政府根本无法做到这些，必须借助联邦财团的力量，他们打算利用这次战争，收割整个世界的财富！
　　晚一点的时候克利夫兰参议员给蓝斯打了一通电话。
　　“现在说话方面吗？”，克利夫兰参议员点了一支香烟问道。
　　他戴着眼镜，微微眯着，低头看着桌面上的一些文件。
　　一手夹着香烟，一手拿着听筒，这就是他这段时间最普遍的状态，好几件事都集中在一起，他实在是没有那么多的时间分开去做每件事。
　　这句话的意思是要询问蓝斯，是否能聊些敏感的话题，以及让他周围不要有太多的人。
　　有的人耳朵很好用，即便是很小的声音也能听见，克利夫兰参议员见识过这种人。
　　还有那些唇语专家什么的，他们站在很远的地方拿着望远镜，就能把目标说的话都复刻出来。
　　蓝斯示意房间里的人都离开后，才说道，“现在可以了。”
　　“你有一周时间，这件事你自己注意点。”
　　蓝斯“嗯”了一声，同时他也谨慎的提出了自己的问题，“我注意到基地那边好像没有什么变化。”
　　“你不用管他，就当作不知道好了，也不要告诉其他人，这件事是绝密，懂吗？”
　　明知道丹特拉人要来袭击，还不作出应对，这事情在任何时候任何时期，被曝光出去都是绝对的丑闻！
　　所有知情者都要被送上审判席，而一些经手人可能都要被秘密处死！
　　蓝斯知道事情的严重性，自然不会乱说，不过他也明白了克利夫兰参议员的意思，让迈尔斯上将挨顿打。
　　海军和陆军争权夺利已经完全惹怒了陆军，所以他们需要给海军一点教训，让他们知道，谁才是联邦真正的“军方”！
　　“你打电话来除了这件事之外，肯定还有其他事情。”，听筒中有一段时间没有声音之后，蓝斯主动重新开口。
　　克利夫兰参议员其实刚才有点走神，此时蓝斯的声音让他回过神来，“啊……对，是这样的。”
　　“有件事我需要你去做。”
　　“请说！”
　　克利夫兰参议员把烟灰缸拿到手边，他把烟灰弹了进去，“你和那个拉帕的大使关系很好，对吗？”
　　蓝斯轻笑了两声，“从目前来看，确实不错。”
　　何止是不错？
　　蓝斯给了卡西亚大使明目张胆的受贿机会，他免费为拉帕大使馆提供房子，然后卡西亚先生又把其中一部分租了出去，当然是内部的说法，对外他什么都没有说。
　　现在新金市一些人都知道，拉帕大使馆里有一个酒吧，在那可以放开了喝还不犯法，因为那是法律允许的。
　　别说开设酒吧卖酒了，就算他们中有人杀了人，也能通过在大使馆躲避回避司法程序。
　　卡西亚大使每个月除了能吃一笔房租之外，还能够得到一笔分红，全部加起来两三万块钱，这笔钱能够让他的家人在联邦过上体面的生活。
　　他本身又是外交官，外交大使，现在又有了钱，一家人的生活已经变得完全不同。
　　如果不主动说他们是亚蓝拉帕那个穷地方的人，已经在他们身上看不到那种贫穷落后的土气了。
　　克利夫兰先生从蓝斯的笑声中似乎解读到什么，他脸上也多了一些笑容，“这件事需要你和你的朋友配合，我们将会以拉帕作为一个试点，你需要瓦解他们的反抗力量，你知道我这句话是什么意思吗？”
　　蓝斯当然知道，这就是他推动这个计划之后最想要的东西——控制权！
　　为什么他笃定这件事能够落在他身上，而不是落在什么……反抗组织身上？
　　其实原因很简单，联邦想要顺利的把亚蓝变成联邦的领土，就必须解决这片土地上的统治者。
　　他们可以收买这些统治者，或者直接干掉他们。
　　直接干掉是不合适的，只会制造双方之间的仇恨，让统治变得困难。
　　但是收买也不行，联邦这些政客不放心这些土著统治者依旧对亚蓝充满统治力。
　　联邦那几个不听联邦政府话的州已经足够惹人厌了，如果再多一些，绝对会让国会头疼。
　　不能收买，不能亲自干掉他们，那么扶持一些反抗军是不是好的选择？
　　其实这也不是好的选择，扶持起来的反抗军会从勇士变成新的恶龙，并且是一头年轻的，强壮的，充满攻击性的恶龙。
　　这些通过武力政变等手段上台的新政权会比之前腐朽的政权更难对付，如果要对付他们就一定需要付出更大的代价，并且还有可能和当地人的关系持续恶化到冰点，对联邦统治这个地区造成更大的阻碍。
　　所以最好的办法，就是不给亚蓝本土任何崛起的机会，不让任何人有机会变成新的统治者，直接用蓝斯这样的非官方势力，来消灭他们。
　　联邦的政客，至少这个时期的政客，还是非常有政治智慧和能力的，他们和自己人斗，和财团斗，并且窥觑着全世界。
　　贪婪，野心，力量，勾勒出了联邦统治阶层丑陋的面孔！
　　但这也是一个对所有人来说，充满了机遇的时代，只要抓住了，就一定能起飞！
　　蓝斯没有立刻作答，而是认真的思考了一会后，让自己看起来更慎重的给出了答案，“我已经有了一套计划。”
　　“你已经有了一个计划？”，克利夫兰参议员的语气里充满了不信任，但他立刻就联想到了什么。
　　蓝斯这么奋力的推动这个计划，像自己推销他的想法，或许所有的一切，都是因为他想要做什么，才会有的。
　　不过克利夫兰参议员并没有在这个问题上过多的动用脑筋，他和蓝斯还在蜜月期，蓝斯越强大，他手中可用的力量就越多。
　　如果有一天蓝斯也能成为联邦五大家族那样的庞然大物，他只会高兴，而不是担心！
　　“你有计划就好，六月底，七月初，国会听证会就会开始进行，最迟八月，我们的计划就要出炉，你还有大约三个月到四个月的时间。”
　　“你要做好准备，这对你来说绝对是一个难得的机会。”
　　“对了，顺便说一句，在对付劳动联合会这件事上，你做得不错！”
　　“你的表现已经获得了很大的赞赏，这意味着你以后有更多机会，保持下去，你会成为一个奇迹！”
　　“如果遇到什么麻烦，可以给汤姆或者我打电话，能解决的我都给你解决掉。”
　　“另外你要小心他们使用一些超纲的手段，这些人并不干净！”
　　两人又简单的沟通了几句之后就结束了这通电话。
　　一个更准确的时间，蓝斯轻叹了一口气，随后摇了摇头。
　　与此同时，劳动联合会邀请来的“赏金猎人”，已经进入了金港城。
　　这些人看起来并不像人们想象中强悍的模样，他们看起来更像是旅行者，带着大包小包的东西。
　　这个团队在赏金猎人这个群体中，都有一定的知名度。
　　这次他们的目标就是卡尔，只要他们能把卡尔活着从这里带走，那么他们就能从掮客手中拿到十万块钱的赏金。
　　他们不在乎掮客为谁服务，也不在乎这十万块钱是谁出，他们只在乎自己能不能拿到这笔钱。
　　(本章完)

第862章 枪，小偷和规矩
　　第862章 枪，小偷和规矩
　　几人来到了他们预订的酒店里，他们现在的身份是观光客。
　　金港城作为一个旅游城市，的确吸引了不少人来这里旅游，一个城市里多了几个观光客不会让人觉得奇怪，更不会有人注意到他们。
　　当然这个团队也从其他地方，比如说掮客那边获得了一些关于金港城的情况。
　　比如说他们不能暴露出自己明确的意图，这里和其他地方不一样，马路上会有很多双眼睛盯着你。
　　只要发现你不对劲，他们就会告诉蓝斯家族，从而发现你，找到你，抓住你！
　　这也是为什么他们能给十万块钱抓一个人的原因！
　　要知道他们这个团队在过去，接到过最大的绑架订单，也只是给了两万块钱而已。
　　这次的报酬是上次的五倍，总是有原因的。
　　一行人放好了行李之后，稍作休息之后，就开始准备先摸一摸这个城市的情况。
　　一边收拾着东西，团队中年纪最小的家伙忍不住抱怨起来，“他们真的会找时间，如果能提前两个月或者三个月，就不必像现在这样麻烦！”
　　他正在想着该把武器藏在什么地方，因为现在天气逐渐热了起来，大街上都是穿短袖和大裤头的人。
　　如果这个时候你穿着一个风衣出去，那一定会让所有人都注意到你。
　　但是不穿风衣，身上都是轻薄的短袖，武器就很难藏得住。
　　金港城的情况这么复杂，对他们来说的确是一个挑战和坏消息。
　　团队中年纪最大的家伙回头看了一眼年轻人，笑着说道，“你会习惯这一切的，所有能让你赚到大钱的订单，都不会让你舒服。”
　　“而那些让你舒服的订单，你永远别想着赚大钱。”
　　其他人都露出了赞同的表情，只有难度提升，才能让价格提升。
　　年轻人没有再说什么，他只是把武器放进了背包中。
　　等他们检查好自己的着装后，一行人站在了套房的客厅中。
　　他们的团队叫做“狼群”，每个人都有自己的代号，一共六个人。
　　一名后勤，负责行动中所有的事项安排，比如说订酒店，身份伪装什么的，这个家伙认识联邦各地的假证贩子，很有办法。
　　一名车手，任何一个成熟的团队都需要一个成熟的驾驶员，他不仅能驾驶车辆，还可以驾驶各种军事器械，比如说战车，还有船什么的。
　　一名爆破手，如果任务需要使用炸药，或者需要破门，他会按照计划配置好各种炸药，等需要的时候，就会拿出来。
　　两名突破手，以及一名狙击手。
　　其实他们团队还有第七个人，但这第七个人并不完全属于他们团队，那是一个“武装经纪人”，专门在地下世界接单，然后派单。
　　他们只是合作，但经纪人并不只是和他们一个团队合作。
　　每次他会抽取百分之三的佣金。
　　看上去不多，但他手底下有好几个团队，并且其他团队的佣金会高一些，这也是一笔不菲的收入。
　　团队的核心是一名突破手，他年纪最大，身上的伤也最多，第一代狼群只剩下他这一个旧时代的狼王，什么时候等他完蛋了，狼群这个团队，就真正意义上实现了完全的迭代。
　　“记住我们这次的任务，以及记住我们看过的资料，别惹事，别给我们找麻烦！”
　　“十万块钱没有了是小事，走不出这座城市，才是大麻烦！”
　　他的表情很严肃，“别以为我在开玩笑，很多人都已经折在了这里，包括那些知名的黑帮。”
　　他看得出团队中年纪最小的家伙一脸的不屑，他能理解，他们以前遇到过的黑帮只能说一言难尽，但这次真的不太一样。
　　在狼王的注视下，年纪最小的狼崽子只能收敛起自己的轻蔑情绪，点着头闷声闷气的说道，“我会小心的！”
　　随后一行人离开了酒店，他们先在湾区转了一圈。
　　这些人去过的地方有很多，所以湾区对他们来说……其实也就那样。
　　只要去过金州，就不会被湾区的繁华所震惊。
　　随后他们来到了金港赌城，蓝斯还有一个黄金赌城，不过黄金赌城目前还没有正式营业，据说要等到年底。
　　这是他们见过的东海岸最大的赌场之一，几乎人满为患，他们也玩了几把，有输有赢。
　　在这个过程中他们也的确发现了，似乎总有一双眼睛，有意无意的在关注着他们。
　　这让每个人都变得紧张起来，一想到整个城市的任何一个角落里可能都藏着一双看向他们的眼睛，这就让他们感觉到腚眼有些发紧。
　　在抵达金港的第三天，他们才开始朝着新港区靠近，从他们的行动轨迹上来看，他们就像是普通的观光客那样，什么地方都想要去看看。
　　他们用了两天时间，在城市里最热闹的地方转了转，然后朝着新港区那边走去，就像是某种“旅游攻略”一样，有计划的旅行。
　　即便进入了新港区，那种被人监视的感觉依旧若隐若现。
　　“他们是怎么做到的？”
　　一行人一边扮演好奇的观光客观察着周围的一切，时不时还要表现出“我的天这也太好看了吧”的惊喜，一边还要小声的交流。
　　狙击手有些忍受不了了，作为一名狙击手，他对这种注视在自己身上的目光比别人更敏感。
　　甚至他现在都怀疑自己是不是神经过敏了，可能根本没有人注视他，这只是他的幻觉。
　　但他身上总是很痒，这种痒，就是被人注视时的那种感觉。
　　狼王瞥了他一眼，小声问道，“你是指什么？”
　　狙击手脸上带着笑容的看向橱窗里的商品，“他们监视了整个城市？”
　　“他们怎么做到？”
　　狼王也不清楚，“这你得找机会问问蓝斯家族的人，只有他们知道。”
　　此时他们离卡尔居住的地方已经很近了，只有两条街。
　　他们要先去卡尔居住的地方看一看，看看卡尔是不是还在那。
　　他们见过有些蠢货明知道自己有危险，也不愿意换一个地方隐藏起来的人，也见过觉得能够应付他们的人。
　　最终他们都完成了任务，那些人不是被绑架了，就是被干掉了，没有什么例外。
　　这次的任务虽然有些困难，但他们不认为自己完成不了。
　　很快他们穿越了两条街，来到了新湾区。
　　说是新湾区，其实也还是新港区，只是这里是新港区的富人们居住的地方，之前那些投资者想要在这里建一个新的湾区，可这里的沙滩不如湾区那边的沙滩漂亮，也不够长，并且周围的海岸上有太多的悬崖，礁石，一点也不美观。
　　不像湾区那边，金黄色的沙滩一直向远处蔓延，一眼看不到头。
　　加上湾区对这里的打压，所以这里的环境并没有经营起来，威廉姆斯市长上台之后把这整个地区都设置为新港区。
　　而新湾区这部分，就是新港区的富人区，这里都是独栋的房子，有些就在马路边上，很显眼。
　　他们从卡尔的房子外路过，没有看见卡尔的车，在经纪人提供的信息中，有卡尔座驾的相片。
　　由此可以判断，卡尔很大概率并不在房子里，这就让他们感觉有些棘手。
　　如果城市里没有那么多的眼线，找一找也就找一找了，但现在城市里几乎都是蓝斯家族的眼线，他们但凡有些不合符他们身份的举动，就有可能被发现。
　　狼王已经有些退缩了，而且他发现了一个很特别的地方。
　　在回去的路上，他们保持着观光客逛累了之后的没精打采，老王低声说道，“你们注意到没有，卡尔别墅外的那些人，和万利集团外面的那些人，他们的着装都是一样的。”
　　他不说，其他人还没有意识到这一点，他说了，这些人立刻就意识到了。
　　“你们有没有意识到，他们其实并不太像纯粹意义上的黑帮？”
　　“这件工作，我觉得能撤了就撤了吧！”
　　“虽然钱很好，但也要有命拿。”
　　其他人没有立刻答应下来，他们还要思考一下，回到酒店里可能会讨论，讨论结束之后他们才会决定是否结束这份工作。
　　在回去的路上几个人都没有说话的想法，等回到酒店之后，大家坐下来，狼王继续提起了不做这单生意的想法。
　　“太危险了，我觉得。”
　　“你们见过蜘蛛网吗？”
　　“就是小时候院子里那些植物之间悬挂着的蜘蛛网，很大一张。”
　　“哪怕是一个蚊子，苍蝇，只要触动了其中一根线，就能让蜘蛛立刻扑上去。”
　　“这座城市也一样，有一张无形，但是致命的大网。”
　　“我们即便很小心的去对待，也有可能会触发这里的某种机制。”
　　“所以，这个任务到这里就算了吧，我给经纪人打电话，取消任务，违约金我来支付。”
　　违约金其实并不多，和定金一样，而且他们取消得很快，掮客那边也会很好说话。
　　其他人讨论了一会后决定听从狼王的建议，虽然他是“旧世界的残党”，但他的经验足够丰富，带领着他们度过了很多的危机。
　　意见能够得到统一，这让狼王松了一口气，他脸上的凝重消失了，多的是一些笑容。
　　他拍了拍手，“我们这次过来就当作是一次真正的旅行，再玩几天，然后就离开。”
　　“现在你们回去休息休息，晚上吃完晚饭后就地解散！”
　　最年轻的队员吹了一声口哨，这里的姑娘都很火辣，他已经有点忍不住了。
　　随后每个人都回到了自己的房间里，不过很快，这个最年轻的队员脸色有些发白的回到了客厅里，他看着坐在沙发上聊天的几人，眼神有些发直。
　　“怎么了？”，端着酒杯的狼王问道。
　　酒店里提供酒水的销售，当然不是卖，是他们之前就“寄存”在这里的，他们现在只是取回，并且饮用，一切都符合联邦的法律和禁酒令。
　　“枪丢了。”
　　“枪丢了？”，一开始几人还没有反应过来，但很快他们就意识到了什么，狼王的表情都变得严肃了一些，“是被偷了，还是丢了？”
　　年轻的小狼崽子脸色还是有些发白，他回到房间里将他的背包拿了出来，上面有一道刀痕，里面的东西都不见了。
　　“手枪，一个弹匣，不见了。”
　　“法克！”，狼王立刻站了起来，他来回走了几步，蓝斯家族对这座城市的控制力很强，他不确定偷盗了的东西的人会不会把这件事上报。
　　按道理来说是不会的，但这里是金港城！
　　他思索着，房间里的人大气都不敢喘的看着他。
　　过了大概半分钟，他停下了脚步，抬头看着这些人，“我们立刻走，这里不能……”
　　就在他话还没有说完的时候，突然套房的门铃声响了起来。
　　叮咚叮咚的门铃声非常的急促，所有人的模样都看向了大门的位置，那些坐着的人立刻站了起来，狼王抬起手阻止了他们。
　　他知道这些人要去拿武器，如果外面不是他担心的蓝斯的人，现在拿武器毫无意义。
　　如果外面真的是蓝斯的人，他们就算拿了武器，也毫无意义。
　　“谁在那？”，他问。
　　“尊敬的……这可能是一个假名字，总之先生们，蓝斯先生要见你们。”
　　很平白直叙的说法，却让房间里的人们冷汗直流，所有人的目光都集中在了狼王的脸上。
　　狼王的脸色变了又变，他抿着嘴，嘴唇都因为用力失去了血色。
　　过了一会，他才缓慢的开口，“好，我去见蓝斯先生。”
　　很快门就开了，六个人从里面走出来，表情都很凝重。
　　门外站着十多个人，他们的肩膀上都背着冲锋枪，狼王还从一些人的武装带上看到了手雷。
　　他心里骂了几句，然后才讪笑着，“我不确定我是否认识蓝斯先生。”
　　来接他的人笑了笑没说话，只是示意他跟着走。
　　很快，六个人出现在了蓝斯的办公室中，办公室里除了蓝斯和一些蓝斯的人外，还有一个个头不高的家伙。
　　蓝斯身上有一种很难让人忽视他的气质，他只是坐在桌子后，就让人感觉到压抑，压力，六个人都变得沉默了，情绪也变得低落。
　　很快他们就知道为什么他们会出现在这里了，因为桌子上有一把枪。小狼崽子丢掉的那把枪。
　　一把改造过的手枪，也正是因为它被改造过，小偷偷到了它之后打算换钱的时候，销赃的贩子让他最好带着这把枪去找蓝斯家族的人。
　　没有蓝斯家族的许可，任何人不敢随便处理这种明显经过非常改造的手枪，它一定有着特别的来历，没有人想惹麻烦。
　　于是很快，经过这个小偷的描述，蓝斯就知道了这些人的情况，并且把他们请了过来。
　　马多尔走到了他们身边，示意看看他们的手。
　　狼王沉默了一会，伸出了自己的手掌，他认为自己并没有做什么，所以考虑了一下后，并不害怕蓝斯的检查。
　　他这么做了，其他人也都照做了。
　　检查了他们的手之后，马多尔转头看向蓝斯，“我不确定是不是用枪的好手，但肯定经常用枪。”
　　房间里其他的人手都摸向了自己的枪套，这让房间里的气氛稍微紧张了一些。
　　蓝斯笑着抬起手，示意他们不用太紧张，“你们来金港城的任务是什么？”
　　“别说谎，我有办法证明你们是否说谎。”
　　“不说谎，我们有可能做朋友。”
　　“说谎了，那我们只能是敌人！”
　　出卖任务和雇主消息对他们这伙人来说绝对是致命的，这件事之后他们就不用在这个圈子里混了，所以即便是狼王，都没有开口，而是闭着嘴。
　　蓝斯等了一会，“你们是不是有什么顾虑，比如说什么规矩？”
　　“其实你们完全可以不用担心这些，如果你们想赚钱，我这里有数不清的订单，而且在我的地盘上，只要我不点头，就没有人能随便的伤害你们。”
　　“除非他要与我为敌！”
　　“现在能说了吗？”
　　几人通过眼神对视了片刻后，狼王解释了一下，“经纪人让我们来带走一个叫做卡尔的人，报酬是十万块，除此之外我不知道任务是谁发布的，我们只知道自己要做什么。”
　　蓝斯微微颔首，“你很聪明，你赢得了我的友谊，这位……他们告诉我你用了一个假名字。”
　　狼王有点无语，他考虑了再三，说出了自己的真名。
　　不过对于联邦匮乏的起名策略，蓝斯更喜欢叫他的绰号。
　　“我会证实一下这个消息，短时间里你们不要乱跑，这是我给你们的忠告！”
　　随后他示意他们可以离开了，同时还提醒了一下，“你们的手枪！”
　　年轻人有些尴尬的走过去把枪拿起来，还主动说了一句“再见，蓝斯先生”，蓝斯也和他道别，然后看着他离开。
　　等他们离开后，蓝斯拉开抽屉，从里面拿出了五张二十块钱面额的纸币，放在桌子上，朝着小偷推了过去。
　　“这是你的酬劳。”
　　小偷，杀手，妓女，最古老的几个职业，就算上帝都灭绝不了他们，蓝斯也没有想过让自己的地盘上小偷绝技，那不可能！
　　只要他们不抢劫，不伤人，蓝斯就不管他们。
　　小偷有些惊喜的看着桌子上面的钱，要知道这把手枪就算去销赃，也就大概二三十块钱，但蓝斯给了一百块。
　　看到小偷还有些犹豫，蓝斯加重了一些语气，“总不能让你白忙一天，对吗？”
　　小偷从来都没有想过蓝斯会这么好说话，他千恩万谢拿了钱，差点就要给蓝斯磕一个。
　　他本来以为自己还要挨顿打，结果不仅拿到了三四倍的钱，还得到了蓝斯的表扬，这足够他吹好几年了！
　　他不断的道谢，还说蓝斯是个好人，慢慢的离开了办公室。
　　等办公室里的外人离开后，蓝斯坐在那，双手十指交叉，大拇指抵在一起，“又有人试图破坏游戏规则……”
　　(本章完)

第863章 简单但实用
　　第863章 简单但实用
　　蓝斯看着桌面上的台历，还有几天的时间，要不要针对一下这位……沃尔特先生？
　　他坐在那思考，周围的人都保持着安静。
　　干掉沃尔特先生……倒不至于，干掉这个家伙只会更加激化他和劳动联合会的矛盾，虽然现在已经很激化了，可他还没有被摆放在第一。
　　但是干掉了沃尔特先生，蓝斯不仅动摇了劳动联合会的根基，同时还对他们动手了，意义上就完全不一样了。
　　劳动联合会的人一定会集中力量来对付他，如果劳动联合会不计后果的直接发动全国性大罢工，后果将会是灾难性的！
　　所以沃尔特这个家伙还不能出事。
　　他不能出事，蓝斯又要让他明白不应该随便的破坏游戏规则，该怎么做。
　　他想了一会，忍不住笑了起来，这里是金港城，是他的地盘。
　　从警察到法官都是他的人，那么他说什么，就是什么！
　　晚上，沃尔特先生从应酬中回来，他能感受到本地一些政要名流和他应酬时，看他的眼神带着一丝怜悯。
　　也明白这些人大多其实是来看笑话的，因为他要对付的对象是蓝斯家族。
　　而这些政要名流只是本着谁都不得罪的想法，来维持和劳动联合会最基本的体面。
　　总不能知道这么一个大人物在金港城，他们都不来拜访，万一被这个他们不太熟悉的“沃尔特·卡瑞尔先生”记恨上了，那不是很糟糕吗？
　　所以他们该应酬的时候还是会应酬，甚至于他们还能站在一起聊着天，有时候会为了某个人的幽默大声的笑出来。
　　从社交的过程里看不出别的东西，只能看到他们是非常要好的朋友。
　　每一个合格的政客都必须是一个精通表演的演员，这句话太正确了。
　　当沃尔特先生满脸随和笑容的走进了离开的走廊，在门关上的那一刻，他脸上的笑容竭尽全部收敛起来。
　　他掏出手帕擦了擦脸，随后又塞回口袋里。
　　这些婊子养的！
　　他心里暗骂了几句，随后乘车回到了酒店里。
　　坐在沙发上他仰着头，晚上喝了一点酒，有些上头了，他其实理智告诉自己现在最好什么都别想，但脑子却不怎么听话。
　　这种身体器官不听指挥的事情其实经常发生在人类的身上，比如说赌狗们常说这是“最后一牌”，那些酒鬼们总说“喝完这一杯我就戒酒”。
　　更不用说那些老烟枪，他们只要“吸完这一口我就再也不吸了”，当然也包括你自己——
　　“打完这一次我绝对不打了。”
　　就在他胡思乱想的时候，房间的门铃突然响了起来。
　　房间里只有沃尔特先生自己，“谁在那？”
　　“客房服务。”
　　沃尔特先生看了看周围，这个套房中只有他自己，其他随行人员都住在另外的房间里，他一边扶着额角站了起来朝着门边走去，一边说道，“我没有叫客房服务。”
　　他倒是不太担心自己会受伤，这么大的酒店安全方面肯定有保障，而且他的助手之类的就在楼下，他很快就能联系到他们。
　　并且最关键的一点，就是他的身份。
　　皇帝的使者就算无比的下作，人们都恨死他了，也不会随便的伤害他。
　　因为每个人都知道一点，只要伤害了使者，就等于打了皇帝的脸面。
　　要么死，要么反！
　　如果皇帝是一个昏庸的，没有能力的皇帝，反也就反了。
　　可劳动联合会还不是那样的皇帝，劳动联合会正值壮年，现在正是它最强的时候。
　　有了轮值副会长这层身份，任何组织和人，想要动他，都不是一件容易的事情。
　　轻则整个城市大罢工，重则整个州，整个地区乃至整个联邦大罢工！
　　就算是总统先生当着他的面，顶多也就是骂他几句，伤害他或者干掉他完全不可能。
　　所以他并没有什么太大的防备，他也相信这座城市的统治者和管理者们，也明白这个道理，甚至比其他人都更加明白这个道理。
　　他们只会保护自己，而不是伤害自己！
　　反倒是他离开金港城的时候要稍微小心点，不过那都是以后的事情了，等他搞定了蓝斯这边的事之后，他才会考虑。
　　当他打开门的时候一名穿着酒店服务生装束的女孩推着车走了进来，“先生，有人为你点了餐，还有一些水和饮料。”
　　餐车上的食物他没有什么兴趣，但是水，他很感兴趣。
　　“东西我不吃了，给我那些水。”
　　他正说着话，那个女孩已经推着车进来了，沃尔特先生只是愣了一下，不过还是很绅士的让开了位置。
　　等女服务生进入房间为他摆放好食物，并且将水递给他之后，他说了一句谢谢，然后转身去沙发那边拿衣服。
　　他要给一点小费，这是一个很绅士的举动，就在他转身准备把小费给那个女服务生的时候，他却发现女服务生就站在他的面前，并且突然抱住他，在他肩膀上咬了一口。
　　沃尔特先生愣了一下，疼痛让本能的去推搡这个女服务生，试图让她离自己远一点。
　　人在受到惊吓的时候会不自然的发出更大的力量，女服务生一下子被他推得倒退着撞翻了餐车，并被绊倒重重的摔在餐车旁。
　　他下意识的要去扶这个女服务生，但他很快就看到女服务生弄乱了自己的头发，并且撕开了自己的领子，他还看到了女服务生胸口上有一个明显是被用力捏出来的青紫斑块。
　　下一秒，尖锐的叫喊声直接在他耳边响起。
　　一阵毛骨悚然的感觉开始袭击他，他看着那个女服务生眼神变得危险起来，可就在这个时候，很多酒店的服务生和保安都冲了进来。
　　“法克！”
　　看到这一幕，沃尔特先生的醉意也清醒了，他看向周围那些望着他眼神里充满了鄙夷，难以置信，幸灾乐祸的表情，他慢慢的闭上了眼睛。
　　他想到了蓝斯有很多种可能，却没有想到他会用这么下作的手段。
　　这种手段如果用在小角色身上确实没有什么用，你诬陷一个小流氓试图侵犯一个女服务生，别人反而会觉得这才是小流氓该做的。
　　但如果这件事放在一个大人物身上，那就会成为巨大的麻烦。
　　普通人不会因为拉链没拉丢掉工作，但大人物会。
　　他已经放弃反抗了，安静的站着，很快他的手下也冲了上来，然后看着房间里的沃尔特先生和那个跌坐在地上哭泣的女孩。
　　他们的脑子根本弄不清楚发生了什么！
　　沃尔特先生的助手主动走到了他的身边，轻声问道，“发生了什么？”
　　他记得他们一起回来之后，他就把沃尔特先生送回了房间，并且自己亲自关上了房门。
　　从他离开到现在其实没有过去多久。
　　沃尔特先生叹了一口气，“去把律师找来……”
　　律师还没有来，先来的是警察，警察们接到了报警电话后以光速出警，创造了金港城接警到出警最快的速度，用了五分钟，警察出现在房间里。
　　他们简单的询问了一下，随后示意沃尔特先生和他们走一趟。
　　沃尔特先生没有反抗，他很清楚反抗的代价是什么。
　　如果是蓝斯的人伤害了他，或者干掉了他，劳动联合会一定会暴怒！
　　这是对劳动联合会，对两千万工人阶级最大的伤害和挑衅！
　　但如果他……因为试图侵犯一个女孩被抓进了警察局里，劳动联合会那边只会恨不得在事情发酵前和他解除关系。
　　现在他唯一能做的，就是通过法律手段，正规的渠道，来解决这个案子。
　　他刚到警察局的时候，律师也出现在了警察局里。
　　“抱歉，这么晚了还要让你为我跑一趟！”，律师代表一进审讯室里，沃尔特先生就主动走过去和律师代表握了握手。
　　律师代表笑着开了一个小玩笑，“其实我希望在我工作时间之外和我谈工作的事情，因为这样我就可以收你双倍的钱！”
　　“不过你也不用太担心，账单最终我会寄给劳动联合会，而不是你！”
　　他说着两人都笑了几声，律师代表瞥了一眼门外的警员，“那么……”
　　“我来之前，你没有说什么吧？”，律师代表关上了房门，走到了沃尔特先生对面的椅子上坐下。
　　沃尔特先生摇了摇头，“我从事发的那一刻开始，到被他们抓上车，送到这里，就一直保持着缄默。”
　　“他们有人询问过我一些问题，我都没有回答。”
　　律师代表很满意他的做法，并且给予直接的称赞，“做得好！”
　　实际上突击审问还是很有用的，有些人的抗压能力不那么好，在一顿逼问之下就容易说错。
　　审讯工作不怕你乱说，就怕你不说。
　　只要你说了，哪怕是乱说，就总会存在一些你自己都没有注意到的逻辑关系，他们只需要一层一层一层一层剥开你的心，就能发现你隐藏的秘密！
　　不说话，不表态，不签字，不点头，不承认，是被抓进警察局中首先要做的。
　　随后他仔细打量了一下沃尔特先生的着装，问道，“你的上衣哪去了？”
　　现在的沃尔特先生穿的是一件警用衬衫，洗得都有些发白，胸口的口袋上还有金港警察局的警徽标志。
　　像是沃尔特先生这样的人，他的着装一定是体面的，这件衬衫虽然很干净，也没有什么异味，但是在上流社会的人眼中，它的不体面和它干不干净，有没有异味，没有任何直接的关系。
　　“那个女的咬了我一口，衣服和我身上都有咬出的牙印，他们说那是证物，要求我脱下来，并且给我的伤口拍了照。”
　　律师代表略微皱了一下眉头，“你现在可以把事情的经过和我说一遍了。”，他点了一支烟，然后安静的听着。
　　当他听到沃尔特先生喝了酒，且房间里当时只有他们两个人，并且他还被咬了一口的时候，律师代表脸上微弱的表情变化立刻就被捕捉到了。
　　“怎么了？”，他问。
　　律师代表揉了揉太阳穴，“她咬在你的肩膀上，也就是说她咬你的时候，你们两个人肯定是贴得非常近，可能是紧贴在一起。”
　　“结合你其他的证词，加上蓝斯他们对本地司法的干涉，老实说，我觉得你胜诉的几率不大。”
　　“他们一定会以刑事性质案件起诉你，所以我们要说服的并不是法官，而是陪审团，他们很聪明！”
　　律师代表忍不住还夸赞了一下他们的竞争对手，因为这的确是一个很好的点子。
　　这明显会以强暴未遂来起诉，这个罪名是百分之百的刑事案件诉讼，且属于较重的刑事犯罪行为，只要原告不提出陪审团回避，那么法庭肯定会给安排陪审团。
　　这里的陪审团的遴选都是从本地的志愿者中进行遴选，这些志愿者有一些补贴，对符合要求的人来说也算是一种社会福利。
　　要是蓝斯家族是那种臭名昭著的黑帮，那么这个案子的胜率很高！
　　陪审团成员有可能只是为了让蓝斯家族不快活，他们就会作出明显违背常理和逻辑的裁定结果。
　　但蓝斯家族在金港城的口碑太他妈好了！
　　好到了一种不可思议的程度！
　　几乎绝大多数人都说他们好，他们取消了各种规费，也让警察不骚扰民众，还组织发放救济食品物资和维护治安！
　　他们把政府能干的事情都干了，不能干的也干了，已经找不到什么能击垮他们在普通人心目中的地位了！
　　“……所以陪审团一定会偏向原告。”
　　“他们有充足的证据，并且也有充足的动机证明你可能会那么做……”
　　沃尔特先生打断了一下他的话，“我从来都没有想过去强暴一个女服务员！”
　　“法克，我真想要发泄一下我随便花点钱就能来一堆女孩，我没有必要去对一个女服务员动手！”
　　此时的沃尔特先生很激动，这个罪名真的太他妈操蛋了！
　　一旦坐实了，他这辈子差不多就毁了！
　　原本他还想着工人党建立之后他能成为位高权重的党派人士，甚至以后有可能会进入政府部门工作，担任内阁阁员什么的。
　　可如果他背负了一个强奸未遂的罪名，这辈子他都没有机会成为大人物，他永远都只能在幕后，而且还不能身居要职，蓝斯是要毁了他！
　　律师代表听着他的话一边点头，“我知道，我知道，沃尔特先生，你说的我都知道，但你要说服的不是我，不是法官，是那些文盲陪审团！”
　　“他们不在乎你说的这些合不合理，他们很大概率会认为女服务生说的才是合理的，他们喜欢接受有钱人都是混蛋的概念，你明白了吗？”
　　“故事不是编给你，编给我，编给所有理智冷静的人去看的，是编给那些文盲底层看的！”
　　“他们被上层社会的人伤害得足够多了，现在有机会，加上这个故事的确不错，我们的胜率很小。”
　　“现在唯一能考虑的就是这次审判后向巡回法庭上诉，但有一个糟糕的消息我也要告诉你，沃尔特先生。”
　　“利卡莱州上诉案件都在九号巡回法庭审理，而九号巡回法庭就在曼特农，换句话来说，那还是蓝斯的地盘。”
　　“你还要继续向上申诉才有可能不坐牢，但更麻烦的是，再往上联邦最高法庭，能决定你命运的那些人，不是社会党，就是自由党，而他们都有一个特征——”
　　沃尔特先生露出了无奈又绝望的表情，“他们都不喜欢劳动联合会！”
　　“宾狗！”，律师代表点了一下头，“所以……请原谅我说得比较直接一些，我们现在需要做的不是想办法为你进行无罪辩护。”
　　“老实说就算金钻律师事务所的那些顶级大律师来了，他们对这种情况也无能为力。”
　　“我们的辩护策略应该放在你是否真的要坐牢这件事上！”
　　“饮酒是你犯错的一种佐证，但同时也是减轻你主观恶意的一种旁证，喝多了，脑子不正常，会做一些错事，人们会理解你。”
　　“他们要说服陪审团，那么你和我，就要说服民众相信你只是一时冲动，并且愿意为此弥补你的过错，支付任何代价！”
　　律师代表说着停顿了一下，“当然这件事我会上报给劳动联合会，并且让他们再安排一些律师过来。”
　　“或许他们会有一些新的辩护思路，有可能为你实现无罪辩护。”
　　听着律师代表这么说，沃尔特先生也有些丧气，他突然间又像是想到了什么，“我想要和蓝斯对话，你得帮我一下！”
　　律师代表知道他的意思，一个轮值副会长如果这个时候愿意低头并且愿意付出代价，说不定蓝斯会和他达成和解。
　　这明显就是做套，聪明的人都能看得出来，但问题也就像是他说的。
　　决定一个上流人士有没有罪的权力，掌握在一群下等人手里的时候，他们有时候并不会保持中立的态度。
　　这件事，或许只有蓝斯才能解决！
　　律师代表点了点头，“我出去之后尽快联系蓝斯，在这段时间里，你不要说任何话，不要承认任何事情，哪怕听起来好像什么问题都没有。”
　　“我会告诉他们，明天我还会见你一次，到时候我会带来蓝斯那边的消息。”
　　“现在……”，他拍了拍裤腿起身站了起来，“先祝你好运吧！”
　　(本章完)

第864章 七十二小时
　　第864章 七十二小时
　　“晚上我们还没有给他分房间，要不要针对一下？”，布鲁局长在电话中低声询问着蓝斯。
　　沃尔特先生现在还在审讯室中，他的意思是询问蓝斯要不要把他安排到那些多人间。
　　警察局里的监室其实并不像是监狱中的那种监室，每个房间里就两个床铺或者四个床铺，在这里就是一个大房间，然后靠墙的地方有一些焊在了墙壁上的长椅，角落里有一个马桶，免得里面这些人随便乱拉乱尿。
　　有单人的监室，房间比较小，但能躺下来，舒展开。
　　不过大多数都是多人间，运气好七八个人在一起，运气不好十几二十个人挤在一起。
　　这些被抓进来的混混大多数都够不上判刑，比如说打架斗殴，如果没有人起诉他们，不管是警察这边，还是法庭那边，都不愿意浪费时间和政府资源来处理这些小事情。
　　也许在普通人的眼中，处理这些事情是没有成本的，但实际上这也是一份工作。
　　只要是工作，就存在人力成本问题。
　　用几百上千的人力成本去处理一个可能几十块钱的案子，怎么想都不划算。
　　虽然大家都不愿意用这样的方式去计算这个国家里发生的事情，但资本化的社会就是这样，任何事情都是有价的。
　　这些人不够被关监狱，就只能在警察局里关上七十二个小时，然后把他们放了。
　　时间长了，街头上的混混们也对免费住三天不那么的害怕，有的甚至在外面惹了麻烦，或者不想惹麻烦，都会主动制造被捕的机会，然后进来躲一躲。
　　这些经常进来的混混和警察局里的这部分警察很熟悉，有些时候警察们想要整一整某些人时，就会安排那些人进入这些多人间。
　　都不需要直接说，一些默契的眼神或者小动作，就能让这些混混在三天时间里想尽办法找他们的麻烦，然后天天揍他们。
　　在这里被打了，也就被白打了。
　　如果把沃尔特先生关押进多人监室，至少今天晚上他是别想睡好了。
　　蓝斯考虑了一会拒绝了这个提议，“没有必要，现在他身上的案子已经让他翻不了身了，不过也不能那么轻易的就放过他。”
　　“让他掏钱住单间，钱你们自己分一分。”
　　布鲁局长脸上顿时露出了笑容，“好，我知道怎么做了。”
　　很快沃尔特先生被人从审讯室里带出来，他知道自己可能要在这里住上一段时间了。
　　负责把他送去监室的警察轻声和他说道，“你想住单人间还是和其他人住在一起？”
　　沃尔特先生先是愣了一下，紧接着就说，“我要住单人间！”
　　那名警察点了点头，他没有立刻带着他过去，而是停了下来，他略微低着头，但眼神却紧紧盯着沃尔特先生，“他们都说你是大人物。”
　　听到这句话的时候沃尔特先生就知道自己被敲诈了，他有些想笑，可他知道现在不是他发表自己想法的时候。
　　他听说过警察局里的一些规矩，以前只是当一个……闲着无聊可以提供一些娱乐的话题来听。
　　现在这些知识帮助了他。
　　“你想要多少？”
　　“如果是别人，我会要他们五十块钱一天。”
　　“但你这样的大人物，没有两百块钱一天，我只能把你送去多人监室。”
　　看着这名警察如此毫不遮掩的敲诈他，沃尔特先生自己也是有点傻眼。
　　不过他很快就意识到，这或许并不奇怪，因为这里是蓝斯的地盘，他们知道自己和蓝斯不对付，所以才会肆无忌惮的敲诈自己。
　　他没有犹豫太久，点头答应了下来，“很合理的价格，但我现在没办法支付给你。”
　　警员带着他朝着单人间走去，“明天你的律师会过来，你可以让他帮你支付。”
　　“顺便提一句，你最少要在这里居住半个月以上。”
　　半个月，就是三千块，听到这个数字的时候即便沃尔特先生并没有把三千块放在眼里，他也被这个小小的警察的贪婪给惊到了。
　　他好一会才反应过来，“你不怕吗？”
　　警察露出了一丝意味深长的笑容，然后说出了一句他听说过，不过始终不得要领的话——
　　“这里是金港城！”
　　不等他再说什么，警察停在了担任的监室外，他打开了监室的门，“好了，你可以进去了。”
　　随后他就关上了铁门，转身离开。
　　看着只有大约五个平方的空间，沃尔特先生沉沉的叹了一口气，
　　“吗惹法克！”
　　消息很快就传回到劳动联合会，劳动联合会这边也非常重视这件事，毕竟沃尔特先生作为轮值副会长，他本身现在就是代表了劳动联合会的脸面。
　　劳动联合会的轮值副会长采取二加三的方式进行轮值，如果在首次两年轮值期间，获得了劳动联合会对他工作上的认可。
　　那么在投票中，有超过一半的人认为这名副会长可以继续担任他的工作，那么他就可以继续担任三年。
　　三年后结束了第二个任期，就可以进入冷却池了。
　　沃尔特先生目前就是在第二任期，在劳动联合会内也有不少人支持他。
　　当律师代表把他现在的遭遇汇报上去之后，劳动联合会内部立刻连夜开了会，同时也连线着律师代表。
　　“……现在我的想法是，你们派遣新的，和我们不属于同一个律所的团队过来，我们互相讨论一下，也许他们有新的办法。”
　　“除此之外，我个人的看法，是劳动联合会要做好相关的舆论公关。”
　　“我对这件事始终持悲观态度，一旦他被宣判有罪并且需要坐牢，以目前联邦主流媒体的做法，他们肯定会大肆的报道。”
　　“劳动联合会在民众心目中的形象会遇到一些问题，对接下来组建工人党，有可能会是一个沉重的打击！”
　　如果人们发现工人党未来的高层居然是一个试图侵犯底层女服务生的变态，他们不仅会对沃尔特先生失望，也会对整个劳动联合会失望！
　　律师的话让会议室里的先生们脸色都不很好看，他们和律师代表的律师事务所已经合作很久了，对律师代表这个人也非常的了解，否则也不可能让他和沃尔特先生一起去金港城处理这次的危机。
　　既然对方已经这么说了，就意味着很大概率是没办法挽回的。
　　“如果我们现在获取那名……受害者女士的谅解呢？”
　　有没有可能把这个案子变成一场误会？
　　律师代表的声音一如既往的稳定，中立，没有掺杂太多的个人情感，“这很明显是蓝斯家族的局，我们很难破局，除非能说服蓝斯背后的国会势力，由上而下的给蓝斯施压。”
　　“否则地方法院和巡回法院都不太可能支持为沃尔特先生提供无罪辩护，而最高法庭那边几乎控制在国会手中。”
　　“不管你们是想要通过法庭解决这件事，还是不通过法庭，唯一的办法就是走高层路线。”
　　其他先生们互相沟通了一会后，另外一名值守的轮值副会长说道，“谢谢你的建议，如果有什么消息我们会再联系。”
　　“不用客气，这是我该做的。”
　　“另外我这边有一份账单，已经传真回去，需要你们处理一下。”
　　“我就不多打扰了，晚安，先生们。”
　　结束了电话后轮值副会长看了看周围这些人，“说说你们的想法吧。”
　　这些都是劳动联合会的高层，也是慰劳工人党的高层，当然也不排除有人可能不愿意去工人党，就愿意留在劳动联合会中。
　　但不管怎么说，高层始终都是高层。
　　“刚才律师说了，这是一个陷阱，一个爬不出来的陷阱，地方法庭和巡回法庭都受蓝斯家族的影响，会对我们作出不公正的裁判。”
　　“最高法庭的情况你们也很清楚，国会不会对我们释放善意，这个问题上我们毫无办法。”
　　另外一名高层成员接着说道，“也就是说沃尔特他的结局很难被更改，并且现在我们又多了一个舆论公关危机要处理。”
　　有人问道，“我们直接和蓝斯谈行不行？”
　　“现在我们最重要的工作是组建工人党，他在金港城搞这个去工会化会对我们造成一定的影响，但影响不会太大。”
　　“可如果沃尔特的事情出来之后，反而更有可能会对我们造成巨大的负面的影响。”
　　“我们可以把金港城甚至利卡莱州都交给他，换取他把沃尔特放出来。”
　　这种明显是设圈套的案子想要解决很简单，只要原告，也就是那个女孩站出来澄清一切其实都是误会，那么问题就解决了。
　　但很明显，这个女孩不会站出来，所以只能考虑用其他的方法了。
　　放弃一个州，来度过这个危机，看起来也不是不可以，但……这也不是什么最好的选择。
　　毕竟他们放弃了利卡莱州上百万的工人兄弟，这很有可能会在内部制造一些矛盾甚至是分裂！
　　所以短时间里他们也没有商量出一个办法了。
　　其中一名高层几次欲言又止，他的这些情况被轮值副会长发现了，不过他也没有声张。
　　等这场临时会议结束后，他把这个家伙单独拉到了自己的办公室里。
　　因为今天晚上人不齐，所以明天还会开一个人更多的会议。
　　不过在这之前，他想要听听自己这个同僚到底有什么想法想说又不敢说的。
　　“我看你在会议上好几次想要发言都停了下来，你是不是有什么好的想法？”
　　见对方还是那副欲言又止的模样，他主动安抚道，“我们都是为了劳动联合会和工人党，只要你的想法对我们解决目前的问题有意义，有价值，我们就一定会采纳。”
　　“劳动联合会是一个兄弟组织，你不该有这么强的戒备心理！”
　　那名高层抿了抿嘴，“我们其实可以换一个思路，直接放弃沃尔特。”
　　“我们也被他伪善的一面欺骗了。”
　　“我们不包庇他，我们相信公正的法律，哪个组织能没有几个人渣？”
　　“只要我们的态度足够好，足够积极，把他按得越死，人们反而越不会排斥我们。”
　　听着这人说出这样的话，轮值副会长脸上没有什么变化，但心里却有了一些波澜。
　　这未尝不是一个办法，只要表现出劳动联合会的立场，绝对不会因为沃尔特是他们的高层之一就维护他，而是转身去维护底层劳动者的权益，这肯定会让工人们觉得他们是一个公正的组织。
　　轮值副会长想到这眼神里已经有了一些光，“你的建议很重要，我会和会长提起的。”
　　提出这个设想的家伙挠了挠头，“能不能不要对外说是我建议的？”
　　作为提议放弃沃尔特的人，就算他获得了提拔，在更重要的位置上，短时间里他也很难和其他人形成互相信赖的关系。
　　谁他妈愿意和这种随时随地都会放弃自己的人成为朋友？
　　嫌自己死得不够快？
　　这也是他在会议上几次欲言又止的原因，他说出来只会得罪沃尔特先生一个人，但同时也会和别人变得更疏远。
　　轮值副会长点了点头，“我不会把你说出来的……”
　　与此同时，庞达的联合舰队正在东大洋上踏浪航行，他们离金港城，还有三天的路程。
　　《偷袭金港》带给了每个人一些关于这场战争的思考，也让丹特拉海军考虑到联邦会不会在亚蓝方面建立观察机制，观察附近的海域。
　　如果他们不能够痛击联邦本土，就很难把联邦对战争的关注从坦非特大陆的主战场拉扯回来。
　　以联邦现在对战争的局势的控制，放任他们在陆地战场上肆意妄为，丹特拉共和国还真的未必是他们的对手。
　　联邦的战争潜力太强了，源源不断的军队推到前线去，远离战争的本土，疯狂的为战争造血。
　　偷袭金港其实从侧面来看，也是没有什么办法的结果。
　　丹特拉的海军计划是彻底把迈尔斯上将这一支海军打残，甚至是毁掉，这样联邦另外一支海军舰队就不太能够随意的离开联邦的海域，避免沿海城市再次遭到炮击。
　　要知道金州也是沿海的地区，新金市就在海边！
　　联邦政治经济文化的核心就在舰炮的范围之内，他们的舰队肯定要拱卫新金市，如果新金市被炮击了，联邦就会丢大脸。
　　这样东大洋上就只有丹特拉的海军能来回的纵横，不管是进逼联邦沿海城市，让他们在本土加大防御力量。
　　还是切断联邦和坦非特大陆之间的物资运输，对战争都能起到重要的帮助！
　　要是没有联邦现在的输血，以及提供各种紧俏物资，斯拉德那边很难维持住目前的士气！
　　当然，更重要的是，丹特拉人并不想让联邦人真正的在斯拉德军事联盟中掌握主导地位，哪怕丹特拉最终战败了，他们也希望接受他们战败的是斯拉德人，而不是已经暴露了野心和贪婪的联邦人！
　　斯拉德人胜利了也许并不会伤害到他们的根本，但联邦人一定会！
　　为了丹特拉的国运，为了丹特拉人民的未来，这是一场正义之战！
　　在指挥舰的会议室中，负责了本次袭击计划的海军总司令通过无线电联系了每一艘战舰的舰长。
　　“那边说我们还有七十二个小时就能抵达金港城，所以这可能是我们在开战前最后的一次战前会议。”
　　“这次战斗关系着接下来战争中我们是否能够重新掌握主动，所以各位……”，总司令的声音在这里停顿了一下，尽管他没有再发出什么声音，保持着静默，但却能感受到一股力量，正在无声无息的蔓延。
　　这给了舰长们很大的压力，不过也不完全是压力，更是一种信任，一种鼓舞，一种动员！
　　“我们肩膀上担负着战争的走向和国家的命运，此时已经到了我们需要做好牺牲的心理准备的时刻。”
　　“如果有谁该前进的时候不前进，该后退的时候不后退，我保证你们甚至见不到军事法庭审判你们的那一天！”
　　“我已经做好了牺牲准备，希望你们也是如此！”
　　他停顿了一会，语气稍微缓和了一些，“当然这场战斗未必会失败，联邦人并不清楚我们的作战计划，也不会想到他们的一部电影，居然给了我们这么大的灵感！”
　　正在收听无线电的舰长们都发出了轻笑声，根据联邦的一部战争电影制定战争计划，这听起来就像是在开玩笑。
　　但偏偏，它是真的发生了！
　　他们自己都想不到还能这样，联邦人就更不可能会想到。
　　“等我们的计划成功后，联邦的海军和军方就会成为一个笑话，而我们就是缔造了这个笑话的人！”
　　“诸位，为了丹特拉的荣耀，请赌上一切为丹特拉而战吧！”
　　快速前进的军舰在大海上留下了一道道白痕，又很快的消散，没有一丁点的痕迹，就像不曾有人来过这。
　　总司令抬头看了一眼作战指挥室上的挂钟，离进入战斗区域，还有七十一小时又十五分钟！
　　(本章完)

第865章 000000
　　第865章 00:00:00
　　69:24:17
　　滋啦啦的电焊声响彻整个生产车间，巨大的钢结构战舰模块正在一家重工厂中生产着。
　　去年联邦政府拨款要扩建联邦的海军，海军还因此感觉到他们的好日子终于来了！
　　此时竞购差不多十个月的时间，眼前的这个模块离完全完成最多还有六个月的时间。
　　到时候运输到船坞一组装，一艘战舰就诞生了。
　　联邦成熟的工业配套此时在大型工业产生的建造上，开始表现出它无与伦比的潜力和实力！
　　所有造船厂，能够制造模块的重工企业，只要他们没有生产战车坦克的需求，此时都在生产战舰的结构部件。
　　现场有很多工人，还有工程师，他们对照着图纸检查每一道工序是否合格，检查那些船体的数据是否和图纸要求一致。
　　因为最终的拼装有可能只是差了一点，就拼装不起来，所以在规格上，一点错都不能有。
　　整个工厂两千多人，二十四小时三班倒，任何时间任何地点来到这里，都能看见不断从高处跌落的电焊产生的火花。
　　经理从办公室里走出来，他对着每个工作组的组长招了招手，示意他们都靠过去。
　　很快生产车间里的组长们都聚集在了经理的办公室里，因为生产任务加重，每个车间都有自己的生产任务。
　　这可能是这家工厂近五年，甚至是十年来最“充实”的一段时间，没有停工的车间，只有累倒的工人。
　　他们最近也听说了金港城那边失败的大罢工，老实说不管是这些组长还是公司经理，其实都挺羡慕金港城那边的情况的。
　　按道理来说组长也是工人阶级背景，他不应该向着蓝斯。
　　但是组长们其实已经脱离了最基础的劳动工人层次，他们已经来到了管理工人阶段，他们获得财富和社会地位已经不再是通过自己在车间里干活而获得的。
　　反而是监督其他工人保质保量的完成工作产生，他们已经不再是单纯的工人阶级了。
　　比起那些动不动就要求停下来休息一会的工人兄弟，他们其实也更喜欢那些不怕苦不怕累，能吃苦能受累的工人，哪怕他们没有联邦公民的身份。
　　只是这种话，他们不太好说。
　　此时经理的办公室里挤满了这些人，经理让他们分开站着或者坐着，然后开始传达董事会的决定。
　　“董事会方面刚才给我来了电话……”，他手指了指电话，就像他这么做人们能通过观察那个电话，真的能看到刚才发生了什么一样！
　　“董事会的意思是，我们的工期还是太长了，还要继续缩减，再缩减百分之二十。”
　　这话一出，所有组长都不干了。
　　他们吵闹着，大声的说话，什么都听不清楚。
　　经理连说了好几声安静之后，他们才逐渐的安静下来。
　　“我知道现在我们遇到的一些问题，但这不是我们没办法缩短工期的理由。”
　　“你们去和工人们谈，如果他们能坚持，就多坚持坚持，八个小时，很快就过去了。”
　　“如果他们实在是坚持不下来，那么就让他们缩短两个小时，再去招一批人。”
　　听到经理这么说，组长们觉得这个方法倒是可以，但也有人问道，“那工资怎么算？”
　　经理一副理所当然的模样，“当然是按照六个小时来计算了！”
　　“别的厂一天都工作十一个小时，我们体恤他们，让他们一天工作八个小时，他们还要休息，那干脆就好好休息吧！”
　　“干几个小时，给几个小时的钱，公司的钱不是发洪水发来的，也是一分一分赚的。”
　　“他们创造多少价值，我们就给多少钱，这很合理！”
　　说话的那名组长又有些不满的补充道，“他们肯定会闹！”
　　经理的态度很强硬，“那就开除他们，合格社会永远都不缺工人，你们可以告诉其他人，如果多出来更多的岗位，我们会考虑和万利集团洽谈劳务配套的事情。”
　　“到时候他们有的是时间好好休息！”
　　用万利集团的劳务配套来刺激一下他们，这的确是一个好办法。
　　万利集团现在在联邦已经有了不小的名气，它去工会化的做法得到了很多用工方的努力。
　　而且，据说签约工人的福利待遇还不错。
　　他们对普通工人和工会工人依旧能造成很大的影响和震慑，其实大家并不怕竞争，怕的是连竞争的机会都没有。
　　人群中有人说了一句“卑鄙”，经理挑着眉头朝着声音传来的方向看过去，他不确定是谁说的，“我知道是谁，但别让我发现第二次，不然你就回车间里去，有的是人愿意接替你的工作。”
　　他顿了顿，“好了，就这样。”
　　61:00:00
　　晚上十二点，金港城湾区最大的也是最火爆的酒吧进入了最火爆的经营时刻，那些小黑子们站在舞台上唱着很有节奏感的歌曲，酒吧里到处都是正在寻欢作乐的人们。
　　这里的装修很好，这里的位置很好，这里能消费的人群也很好。
　　湾区的酒吧，从来都不缺少有钱人的光顾，对于有钱人来说如果挥霍金钱能够让他们从庸俗的生活中获得一些快乐，他们不介意大把大把的把钱花掉。
　　这也就是底层人们最常遇到的问题——
　　为什么有钱人情愿把钱挥霍了，也不愿意施舍给穷人？
　　他施舍给你，你能为他带去什么？
　　嗦他的牛牛，还是让他感觉到快乐？
　　不，你什么都做不到，你的一句谢谢让他们的情绪波动一下都做不到，更别说让他们感觉到爽！
　　但他们在这里挥霍，烟草，酒水，性，能够让他们释放欲望，获得最简单原始又很通透的快乐！
　　酒吧经营团队的保安在二楼的护栏后巡视着整个酒吧，寻找那些破坏规矩的人，如果他们发现了，会先说道理。
　　如果道理说不通，比如说这些人喝醉了，就会把他们揍一顿，然后丢出去。
　　亚瑟搂着两个女孩，两个女孩正在为争夺一根棒棒糖互相攻击，这让亚瑟感觉到很快乐，很放松，这他妈才是男人该过的生活！
　　他已经和万利制片公司的那个总经理谈好了，他出资十万块试试水，拍摄一部电影，看看能不能赚一点，还是会亏损。
　　这个消息不知道被谁泄露了出来，导致每天他身边都围绕着不少想要成名的女孩。
　　以前歌剧为王的时代，想要唱好歌剧不是一件容易的事情，这需要十几年专业的学习才能成为歌剧明星。
　　并且最关键的一点，就是一定要有强大的背景靠山，才能在歌剧这个充满了剧霸的行业里混下去。
　　想要当女歌剧明星有太多的要求和条件了，但当电影女明星，不仅来钱快，还不需要什么太专业的技巧。
　　只要会卖弄风骚就行了，观众们喜欢的就是这个。
　　所以这些女孩为了日后美好的生活，不惜为抢亚瑟的棒棒糖抢打架。
　　看着她们互相撕头发的样子，亚瑟忍不住哈哈大笑起来！
　　52:15:07
　　“我现在公布一件事，本来我的生日是下一周，但是我下一周有些事情可能没办法在金港城，所以我打算提前一周过。”
　　蓝斯在公司里宣布了这件事，其他人倒是没有觉得有什么问题，提前过生日，这很正常。
　　其实比起过生日要在生日当天过的这个仪式性，过生日更多的时候还是大家一起暂时忘却一切的热闹一下。
　　所有人都表示支持这个决定，没有人跳出来反对，也没有必要反对。
　　接着蓝斯又说道，“这次我们在溪谷市那边过生日，正好杰拉尔（同乡电影演员）的新电影要首播，我们正好可以去参加首映礼。”
　　蓝斯抬起手腕看了一眼手腕上的日历，“明天我们就过去，后天一早过去，中午我们一起吃个饭，下午到处转一转，然后晚上或者第二天回来。”
　　有人举起了手，“我能不去吗？”
　　蓝斯既没有反对，也没有明确的表示支持，“你可以试试。”
　　“你要这么说我就没事了。”
　　大家爆发出了哄笑声，蓝斯也在笑，“但我的建议是，你最好别试！”
　　“好了，所有人都要去，别给自己找理由，现在城市里不需要我们也能稳定的运转。”
　　“如果有队长想去，也可以去。”
　　他宣布完这件事之后就拍了拍手，“好了，去做你们的事情吧！”
　　“混蛋们！”
　　他说完转身回到了自己的办公室里，但是梅罗跟了上来。
　　“是不是发生了什么？”，他把门关上之后问道。
　　蓝斯走到吧台边上为自己倒了一杯酒，“为什么会这么想？”
　　说着拿出了一瓶威士忌，“喝点？”
　　梅罗摇了摇头，“我不知道，反正就是一种感觉。”
　　蓝斯短期就被抿了一口，里面有冰块，冰镇过后的威士忌更容易入口，而且酒里的香味和甜味也更容易被发现。
　　他端着酒杯略微举了举杯，“你只要按照我说的做就行。”
　　这是一个很标准的肯定的回答，但又没有包含任何肯定的句式和对白。
　　梅罗神色凝重的点了点头，“要叫阿尔文他们回来吗？”
　　“千万别！”
　　随后蓝斯以自己过生日为理由又通知了一些人，对于蓝斯想要去溪谷市过生日，大家倒也都没有说什么。
　　从金港城到溪谷市就三个多小时的车程，可以说上午去吃个饭，下午就能回来。
　　威廉姆斯市长还在不断的扩大金港城的规模，据说在新的规划中，金港城要向西北方向再扩张大约十公里到二十公里。
　　到了那个时候，从金港城到溪谷市，就只有两个多小时的路程。
　　威廉姆斯市长的城市扩张计划，也让一些人联想到了城市吞并问题。
　　最近很多人最近都在讨论这个事，是否有必要把溪谷市划入金港城之中，不管是民间，还是官场上，都有人在这么讨论。
　　并入金港城对溪谷市来说并不都是坏处，但也不都是好处，有人支持，有人反对，大家讨论得都很热烈。
　　也有人问过蓝斯，蓝斯认为这不太可能可以实现。
　　如果两座城市合并，就会少了一套行政系统，这意味着很多人的利益受损。
　　联邦的政府其实一点也不高效，更没有什么牺牲的精神，这些人不会为了金港城的壮大牺牲掉自己，除非有更高层决定性的力量插手。
　　所以哪怕两座城市真的贴在了一起，他们也不会合并。
　　不过这也让很多人都产生了去溪谷市旅游的想法，随着天气热起来，以及溪谷市在电影圈子里的地位越来越高，很多金港人都会把溪谷市作为他们的旅游目的地之一。
　　26:16:39
　　劳动联合会新派来的律师团队已经见到了沃尔特先生，还有之前的律师代表以及他的团队。
　　虽然劳动联合会嘴上说信任律师代表，但还是派遣了新的律师团队过来。
　　对此律师代表也没有什么异议，其实对他们这种律师来说，有人和自己分担责任反而是一件好事，因为他该收费的肯定一分不少的会要求。
　　不会因为有了别的律师团队参与，他们团队的律师费会从两千块一天，降低到一千块钱一天。
　　另外一个团队也不会自己主动降低收入，反而有可能会因为他们提出的一些想法增加费用要求。
　　沃尔特先生的案子再次被完完整整的拿出来，警方这边也提供了一些证据证物证词的复件，花了六百块才得到的警局内的会议室中，新来的律师团队在检查完所有的材料后，给了沃尔特先生与律师代表相同的看法。
　　“不可能胜利，所有证据证词证人都对你不利，而且最关键的是，你喝了酒。”
　　“酒精会让你失去自我控制能力，所以陪审团会更加相信你是酒后失控导致的结果，这已经是最好的发展了，不能让他们认为你是主观恶意去这么做。”
　　沃尔特先生最近几天都没有刮胡子，这让他看起来十分的狼狈和憔悴，“我这几天也在考虑这个问题，之前我们提到了跨州引渡的问题。”
　　“那么有没有可能，把我引渡到其他州去受审？”
　　“只要我不在蓝斯的地盘上接受庭审，我就有机会做无罪辩护，对吗？”
　　两伙律师都认同了他的观点，但又不完全认同，新来的团队示意律师代表说，主要是一种表态。
　　虽然他们也来了，但他们不打算主导这个官司。
　　律师代表领了对方的情，微微颔首致意后说道，“有这个可能，但同时又不太可能。”
　　“引渡你去其他州首先需要你在其他州犯了罪，并且有人报警，然后我们才有机会把你弄过去。”
　　“现在临时找人去制造一些问题恐怕不太能够来得及，而且利卡莱州这边法庭不放人的可能性更大。”
　　“一旦这边地方法庭审判结束了，就算把你弄到其他州去上诉，其他巡回法庭也未必会支持你进行无罪辩护。”
　　“最关键的是，我们来不及了。”
　　“这个案件的证据结构太完整了，最迟下周就会开庭。”
　　“所以我和他们讨论过了，我们还是以尽可能的朝着‘有罪但不服刑’的方向努力，这种可能性还要大一些。”
　　听到这些话的时候沃尔特先生是很崩溃的，哪怕他们真的帮自己做到了不服刑，他的人生也毁掉了。
　　一个罪犯是没有资格成为工人党全国代表大会主席这样身份尊贵之人的，他的仕途，他的梦想，全都完蛋了！
　　沃尔特先生深吸了一口气，“上次我让你帮我联系蓝斯……”
　　律师代表点着头说道，“我联系了，也提到了你想要和他沟通，但蓝斯先生只是让我转告你一句话。”
　　“什么话？”
　　“祝你好运！”
　　“法克！”
　　沃尔特先生用力锤了捶桌面，他已经坐不住了，站起来来回走了好几步，“劳动联合会那边怎么说？”
　　新来的律师团队代表摇了摇头，“这些我们并不清楚，他们只是让我们来了解一下这边的情况，看看有没有可以帮得上忙的地方。”
　　沃尔特先生算是彻底绝望了，他只能寻求律师代表说的，认罪认罚，但尽可能的不坐牢，这已经是他目前能够接受的极限了。
　　沃尔特先生这边愿意接受这个辩护方案自然是非常好的，紧接着他们就开始讨论接下来要做的事情。
　　包括寻找到女服务生，提供足额的赔偿费用，以及想办法获得她的谅解证明。
　　陪审团虽然不能决定他要判多少年，但能向法官表达他们的意见，少判或者不判。
　　他们在一起聊了两个多小时才分开，都各自去准备为这个案子发力了。
　　00:25:27
　　在金港成以东海运正在捕鱼作业的捕鱼船上，正在收网的船员突然停下了手中的工作，朝着更东边的海域看了过去。
　　他的搭档见对方始终没有配合自己，就忍不住的看向他，“你在发什么呆？”
　　船员什么都没有说，还是直勾勾的盯着自己身后的位置，他的伙伴脸上带着好奇的神色，慢慢的转身，回头看了一眼。
　　在远处，一些黑色的东西正在快速的变大，并且朝着他们的方向冲了过来……
　　(本章完)

第866章 炮轰金港
　　第866章 炮轰金港
　　很多科学家不断通过科学论证以及燃烧自己的生命，最终让多数人接受了我们脚下的这颗星球是一个球体的观点。
　　在他们用来说服人们的过程中，很多人都提到了通过观察海平面，最先出现在人们视线中的，一定是一艘船的最高点，可能是桅杆的顶端，或者站在瞭望台上拿着望远镜朝着你看过来的水手。
　　随后才能逐渐的看到更多的船身，所以，水面并不是平的，而是一个弧。
　　所以当战舰最先开始出现在渔船可视范围内的时候，他们其实根本看不到什么。
　　但随着战舰越来越近，他们已经看清楚了。
　　两人傻愣愣的站在摇摇晃晃的甲板上，轮机转动使欲望越收越紧，最终欲望吃不住不断收缩的力量，直接炸开力量。
　　大量的鱼儿瞬间回到了海洋之中，但也有一些鱼就那么漂浮在水面上。
　　渔网收紧的过程中渔网嵌入到它们的身体里，把他们切得支离破碎，鲜血也染红了渔船周围的海面。
　　但很明显的，鱼群似乎并没有饱餐一顿的想法，因为它们也感觉到了，那种来自海洋内部，巨大的“震动”！
　　鱼群疯狂的朝着其他没有震动的方向转移，或者潜入更深的海中！
　　船长反应过来，他冲进了驾驶舱里，开始调转船头，把油门拉到最后。
　　但一艘渔船，而且不大的那种，航速只有不到八节。
　　它所面对的，却是二十多节的战舰。
　　船长已经惊恐的不敢回头，他也能感受到自己脚下的这条渔船正在以它出场之后就再也没有运行过的理论最高速度，疯狂的在波澜微起的海面上一路狂飙！
　　但速度，还是太慢了。
　　不用回头，都能听到越来越近的，海面被撕裂的声音。
　　渔船的引擎伴随着一阵老人喘不过来气剧烈的咳嗽后，突然停在了远处，这台老引擎罢工了。
　　船长狠狠的捶了一下控制，忍不住大骂了一声，“法克！”，等他驾驶室中走出来的时候，那艘巨大的战舰仿佛就在他的脸上！
　　他走到船尾掀开了机舱盖，里面一阵浓烟冒了出来，看到这一幕他已经完全的绝望了。
　　他惊恐的，绝望的看向自己的船员，后者也用相同的眼神和情绪看着他。
　　不知道过了多久，海面的力量开始增加，海浪边的汹涌，天空仿佛都变得暗了下来。
　　在两人完全放弃的对视中，小小的渔船被卷碎，两人也落入水中，消失不见。
　　打了一辈子的鱼，终于取之于鱼，用之于鱼了。
　　“我们刚才好像撞到了什么东西？”
　　战舰上的舰长随口问了一句。
　　负责观察海面情况的水手满脸无所谓的说道，“撞翻了一艘小渔船。”
　　舰长的表情稍稍变得严肃了一些，“他们刮花我的战舰了吗？”
　　“士兵？”
　　“没有，长官！”
　　舰长很满意的继续低着头看着手中的一些文件，如果这艘渔船刮花了他的战舰，他一定不会让那艘渔船上的人好过。
　　当然，他们现在也不好过。
　　00:05:00
　　金港城游客港口的一家露天咖啡店中，一名教授带着几名学生坐在这里参与一次社会实践课程的，他们现在是休息时间，午后，刚刚吃了一些东西，然后坐下来喝杯咖啡，聊聊文化人喜欢聊的东西，没有比这更惬意的事情了。
　　他们聊了很多东西，不知道谁起的头，很快就把话题转移到了“丹特拉是否会如电影中表现的那样，袭击金港城”，这是一个国际战争局势发展的研究方向。
　　当一件事能够带来正面的情绪反馈和利益的时候，人们就会去研究这件事，就比如说挖矿。
　　挖矿能挖出矿藏资源，资源能卖钱，能满足人们对物质的需求，那么就会有人来研究矿藏资源，研究如何寻找这些矿物，然后如何更好的把它们挖出来。
　　战争也一样。
　　战争的不断获胜让人们看到了更大的利益，于是就有更多的人来投入到研究战争当中，说不定他们的研究课题就有那么一些可能，让他们走上另外一条路！
　　每个大学的课题项目最终都有机会送到相关的政府部门那边去，如果有政府部门对他们的研究项目感兴趣，就会询问他们，这就是一个很好的机会。
　　从国防部或者总统府额外的拿项目研究资金，对于很多教授学者来说除了能带来利益，还是一种殊荣。
　　这些学生们研究的和战争有关系，是战争情况下社会的一些变化。
　　既然谈到了这个问题，作为他们课题的先决条件，大家都在发表自己的看法。
　　每个人都有自己的观点和看法，不一定能够形成统一，而且有些学生只是为了博人眼球，就故意抛出一个并非本意，但足够有噱头的想法。
　　等他们激烈的讨论过后，他们最终把目光集中在了教授身上。
　　最受教授喜欢的一名女大学生问道，“教授，您怎么看这个问题？”
　　“丹特拉人有没有可能会袭击金港城？”
　　教授一边喝着咖啡，一边笑着点头，“我认为，这个可能是有的，但发生的概率不大，不会超过百分之五！”
　　“《偷袭金港》这部电影中已经简单的阐述了丹特拉人攻击金港城的目的，我认为他们说的不完全对，但基本上没有什么大方向的问题。”
　　“我们都知道，有时候正确的选择不一定是必选项。”
　　“偷袭金港城会让整个联邦社会对丹特拉的仇恨升级，其实我们现在参与战争的程度并不太大，只是社会的统治阶层在主导对战争的干涉。”
　　“社会的中下层并没有主动的参与其中，他们只是被动的。”
　　“在这个时候激怒我们需要付出的代价，丹特拉人未必能够承受得起。”
　　“一旦联邦人民被彻底的激怒，那么这场战争他们就只能赢，不能输！”
　　教授又端起咖啡抿了一口，他喜欢在学生面前展示自己才学的行为，每个人都有自己的心头好。
　　有人喜欢钱，有人喜欢性，有人喜欢装逼，教授就属于全都喜欢的那种。
　　喜欢钱，喜欢性，也喜欢装逼。
　　他喜欢学生崇拜的目光，这让他轻飘飘的。
　　“所以，有这个可能，但是概率不大！”
　　“比起进攻金港城，如果我们是能决定战争走向的人，我会调动舰队想办法切断我们和斯拉德之间的海上运输渠道。”
　　“参战团体的生产能力被战争破坏都在不断的削减，但联邦并没有，联邦成为了斯拉德战争潜力的造血机器。”
　　“不阻止我们向斯拉德运输物资，天平就会一点点倒向我们！”
　　作为一名受过高等教育，并且还是大学社会相关学科的教授，他的观点很符合社会主流的想法，至少他是这么认为的。
　　一般说到这个时候，他的学生们应该开始鼓掌或者称赞他的观点，但今天他们怎么了？
　　他在这一刻下意识的捋了一遍自己说的那些话，没问题啊！
　　他抬头看向了桌边的学生，他们都已经站了起来，目瞪狗呆的看着自己身后大海的方向。
　　他愣了一下，侧了侧身，右手扶着椅子的副手，转头看向了海面，然后也忍不住站了起来，慢慢的张大了嘴巴。
　　东边的海面上，出现了很多明显和联邦战舰喷涂不一样的战舰，就在他们还不清楚这些到底是什么的时候，教授看见了远处的战舰上，亮起了火光和浓烟！
　　“嘭！”
　　“生日快乐！”
　　人们欢笑着扭动喷花筒，彩带一瞬间从纸筒中喷出来，这些彩带折射着阳光，仿佛整个生日派对都被蒙上了一层绚丽迷幻的色彩！
　　一场盛大的生日派对，除了蓝斯家族的核心成员几乎全来了之外，还有一些合作伙伴也派了人过来，包括亚瑟和詹姆斯。
　　威廉姆斯市长也想来的，但现在正是城市扩建工程的关键时刻，他要确保他的大计划不会因为什么问题停下来。
　　而且他派遣了自己的两个儿子过来，已经足够表现出他的诚意了。
　　一个标准的继承人，一个他最喜欢的，这已经足够向所有人表明他的态度了。
　　溪谷市本地人也来了不少，特别是各大制片公司。
　　蓝斯目前担任了电影委员会荣誉主席一职，这个组织并不设常务主席，而是由执行委员会负责日常的工作，万利制片就是执行委员单位。
　　加上万利发行公司和新成立的万利票务公司，蓝斯的这几家公司对整个电影行业都有着巨大的影响！
　　哪怕这些制片公司不喜欢蓝斯，此时都必须派人过来祝贺蓝斯的生日。
　　还有本地的政要名流，伴随着威廉姆斯市长不断扩大城市圈，溪谷市和金港城之间的“界限”只会越来越模糊。
　　金港城对溪谷市的影响也会越来越大。
　　蓝斯这位金港城乃至整个利卡莱州地下世界的新皇帝在这里过生日，他或许记不住今天都来了谁，但一定会有人提醒他，有谁没有来！
　　所以可以说，今天绝对是溪谷市有史以来最热闹的一天！
　　这也导致了今天的生日派对现场，有大量的明星出现！
　　毕竟……蓝斯可是正儿八经的大人物，为了讨好他，还有其他那些大人物。
　　不管明星们喜不喜欢，制片公司，经纪公司，各种公司，都把自己公司最火的明星带来了。
　　这些男女明星如同参加电影节一样在生日派对现场外走红地毯，也引来了大批的记者拍照，现场还有不少影迷围观，纷纷打听到底发生了什么。
　　这根本不像是一个生日派对，更像是一个庆典活动！
　　蓝斯也没有想到居然搞得这么大，不过……也无所谓了，对外他宣传今年是非常特殊的一年。
　　因为艾斯诞生了，他从一个普通的年轻人，成为了一个父亲，他的人生迈入了另外一个阶段，一个与过去完全不同的阶段！
　　这个说法获得了大家普遍的认可，这可是蓝斯的第一个孩子，他很重视自己的孩子，这没什么问题。
　　在古代，如果一个统治者诞生了第一个能够继承他所有一切的孩子，那么这位统治者就一定会举办一场盛大的庆典来庆祝这一时刻！
　　“蓝斯，说点什么吧！”
　　有人开始起哄，并且很快声浪开始变得统一，还有人鼓掌，都希望蓝斯说点什么。
　　其实这些人中未必是所有人都希望蓝斯能说点什么，有些人是在起哄，有些人心里是想要看蓝斯出丑。
　　对蓝斯了解的人其实并不是很多，他们都在好奇，都在心中渴望这个没有受过高等教育的蓝斯在这么盛大的生日派对上说点不应景的话。
　　这种想法其实并不奇怪，贫穷的人仇视那些富有的人，下层阶级敌视上层阶级，蓝斯已经不是过去的小角色，一样会有人对他所拥有的一切感觉到羡慕，嫉妒，以及恨！
　　话筒很快传递到了蓝斯的手中，看样子不说点似乎不太行了，蓝斯的情绪也在大家的起哄中被烘托了起来。
　　他拿着话筒想了一会，他需要时间去思考，每次到了这个时候他都会很佩服老杜和老林两个人，这两个人都是张嘴就来，能把人忽悠得一愣一愣的，他的能力稍稍欠缺一些。
　　“其实我并不知道在这个欢乐的时刻应该说点什么，我有太多想要说的话，也有太多的情绪需要表达。”
　　“这一路走来并不容易，我们经历过低谷，也有过挣扎，最终我们走到了这里。”
　　“未来的路还很长，长到我一眼看不到尽头，我们还有很多的高山需要去征服，还需要去领略更多的美妙风光。”
　　“有人走着走着，就从我们的生命中消失，但也有人突然的闯入了我们的生活。”
　　“我们肩并肩的向前走，一同去面对困难，坎坷，一切！”
　　“这是我二十六岁的生日，如果以百年计算，我刚刚走完我人生的四分之一，我们还有四分之三的人生在等待着我们。”
　　“我希望我的人生每一个阶段都会发光，能照亮更多的人。”
　　“我也希望我们这些好朋友，好兄弟，能一直在一起。”
　　“人生有你们才完整！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢大家能够来参加我的生日派对，非常感谢！”
　　蓝斯微微欠身行礼，人群再次变得沸腾。
　　想要看笑话的人没有看到，人们只看到了一个很“朴实”的蓝斯，没有什么特别让人觉得高级的祝愿，只有对生活，普普通通的追求。
　　说得多好啊，只希望朋友们和兄弟们能一直在一起，还有比这更淳朴的愿望了吗？
　　大家开始鼓掌，不管喜欢不喜欢的，蓝斯身边的兄弟们也一一和他拥抱，他们感觉到非常的荣幸和惊喜！
　　这不仅是蓝斯的生日，也是他们的“生日”，是他们新生的日子，就在六年前的那个夏天！
　　蓝斯从本地派对公司提供的服务生手中接过酒，高高的举起，“为了今天的朋友，兄弟，家人，以及明天的美好，干杯！”
　　人们纷纷举起手中的酒杯，阳光在这一刻，都被摇晃着的各色液体染成了斑斓的颜色！
　　就像是……海面上舰队上扬的炮管！
　　第一次炮击只是试着，寻找落弹点，第二次炮击，就是真正的炮击了！
　　教授回过神来了，连忙转身惊恐的抬起双臂示意他的学生们都跟着他一起跑，整个游客码头都乱了起来，港口码头也乱了起来！
　　三四十秒的时间过后，海面上的战舰炮管再次发出了火光，并且升腾起黑烟，过了一会，人们才听见如同雷神发怒时才有的炮声。
　　大地开始摇晃，全都是乱跑的人群，不仅弹片成为了死神的镰刀，那些被冲击波卷着到处乱飞的东西，也成为了死神的镰刀！
　　受到炮击的港口完全乱了起来，与此同时，主力舰队已经锁定了停靠在新港码头的那些军舰。
　　这里并没有完整的编队，只有大约一般的军舰在这里轮休，剩下的都在东大洋上执行任务。
　　他们怎么都不可能想到丹特拉人居然会杀到家门口来，甚至是一点预警都没有！
　　实际上他们绕了一个大圈，躲过了亚蓝地区的观察哨所，从金港城东边的东大洋上直接过来的。
　　虽然路程长了一点，但的确没有被人发现。
　　停在港口的那些军舰根本不是满负载的状态，军舰上甚至都没有多少水手！
　　水手们都在放松呢！
　　所有的战舰都成为了靶子！
　　迈尔斯上将猛的惊站起，他难以置信的看着远处不断冒出黑烟的新港码头，提起电话就拨通了新港码头那边的后勤部，“发生了什么？”
　　“是弹药库发生了殉爆，还是……丹特拉人打过来了？”
　　后勤部的接线员此时话都说不太清楚了，“海军，海上那些战舰正在攻击我们……”
　　下一秒，听筒中响起了爆炸声，紧接着线路就被切断了！
　　迈尔斯上将立刻拉起了红色警报，整个海军基地都动员起来！
　　与此同时，在蓝斯的生日庆典上，大批的跟班之类的角色从各处跑到了生日派对的现场，很快第一个向蓝斯提出离开的人出现了，然后第二个。
　　很快，所有人都知道发生了什么。
　　《偷袭金港》成真了！
　　丹特拉海军偷袭了金港城！
　　(本章完)

第867章 政客，黑帮，人民
　　第867章 政客，黑帮，人民
　　教授以前听那些上过战场的人说，当炮弹在头上飞的时候，能听见像哨子一样的哨声。
　　有科学家称这是炮弹在飞行过程中快速的撕裂空气，造成了空气震动，发出了尖锐的尖啸声。
　　以前教授，以及更多人对这些没有什么直观的概念，他们又没有真的上过战场，很难验证这个说法是真的还是假的。
　　但是在这一刻，他们相信，这一定是真的！
　　这里是游客码头，几乎所有来金港城的，或者从金港城需要坐船离开的，都在这里停留。
　　他眼看着远处一群正在朝着这边奔跑过来的人群，可能有五六十人，也有可能是七八十人，反正一大群人。
　　他们有的提着行李箱，有的连行李箱都不要了，还有人拉着自己的家人，正在奋力的奔跑。
　　但是下一秒，一枚炮弹就落在了他们之中，就这么一瞬间，一股带着腥甜的凉风扑面而来，脸上也多了一些红色的斑点，而那些人已经全部躺下了。
　　教授有点想尿尿，“快，快到房间里！”，他指着旁边的咖啡屋，推搡着让学生们快进去。
　　耳边再一次传来尖啸声，这次似乎更近了一些！
　　他已经不敢回头看了，只听见轰的一声，伴随着一股巨大的力量重重的推在自己的身上，教授向一侧倾倒的同时，他看到了一块巴掌大的破片，从一名学生的腰腹间射穿了过去。
　　这块巴掌大小的破片边缘非常的不规则，也不可能规则，它直接削掉了学生腰腹间大量的血肉。
　　那名学生走了几步之后直接摔倒在地上，他难以置信的看着教授，又看了看流淌出来的内脏，他不相信自己的大好人生才刚刚开始，就在这里画上了句号！
　　但战争，就是这样，没有那么多为什么，只有悲伤和痛苦！
　　其他学生尖叫着冲进了房子里，而那名女学生则尖叫着抱着头蹲在了原地。
　　教授的脑壳都有些冒火，他重新站起来，“快房子里，快！”
　　他用力踢着女学生，拽着她的胳膊，推搡着她，把她推了进去。
　　但就在下一秒，耳边刺耳的尖啸声再次响起，这一次，比之前那次，更清晰了。
　　他呆站在建筑物的门口，离大门还有七八步的距离，他回头朝着天空看了一眼，一个小黑点，笔直的朝着他“掉”下来！
　　“吗惹法克，婊子养的……”
　　作为一名大学教授，在这一刻，他也忍不住在心中骂出了脏话。
　　下一秒，爆炸响起，四处乱飞的弹片撕碎了几个隔着窗户想要观察外面发生了什么，满是好奇心的人。
　　看着他们暴露在窗户外的脑袋直接被削掉了一大半，整个咖啡馆里全都是尖叫声，还有尿骚味！
　　几名学生匍匐在咖啡馆内的地面上，他们望着外面的世界有些茫然，因为教授已经不见了，彻底的不见了。
　　或许他留在人世间最后的一件东西，就是离他们不远的一副眼镜，教授的眼镜。
　　直至此时，学生的脑海里依旧回荡着教授最后和他们说的话——
　　炮击金港的概率不到百分之五！
　　这他妈就是所谓的百分之五？
　　路边的一辆车直接被炮弹击中的同时爆炸，一整个汽车一瞬间就化作了死神的镰刀，将街道两边的人都给收割了一遍。
　　还有一些碎片直接嵌入了墙壁中，汽车附近二三十米内，已经没有能站着的活物了。
　　这样的一幕发生在城市中的任何地方，虽然他们没有明确的表示要攻击平民，报复联邦炮击他们港口，杀戮他们平民的事情。
　　但看起来，他们此时此刻就是这么做的。
　　不断落在城市中的炮弹让人完全不知道什么地方才是安全的，什么地方不是安全的。
　　城市在哭泣，人民在哀嚎！
　　一名穿着非常低调，也非常考究的先生快步的朝着走廊深处的房间走去。
　　他看起来步速非常的快，但又没有跑起来，只是保持着向前快速行走的。
　　安静的长廊上只有他的鞋跟踩踏地面的声音。
　　没有铁掌，穷人们需要给鞋底镶嵌铁掌来保护自己的鞋跟之类，容易磨损的地方。
　　但对于有钱人来说，如果鞋子坏了，那就换一双。
　　他们不会在鞋底打上铁掌，那样走起路来叮当响，一点也不礼貌，显得没有涵养。
　　十几秒的时间，也可能更久一些，他走到了走廊的尽头，随后推开了房间的门。
　　门内是一个小的类似休息室的地方，有很多的沙发，椅子，它们围绕着一个核心。
　　这里有十几名先生，他们或坐或站，看得出他们在门开之前应该在聊天。
　　有些人手停留在半空中，有些人正端着酒杯，他们仿佛在门开的那一瞬间被按了暂停键，然后所有人都看着从门外走进来的人。
　　克利夫兰先生本来正在和他们聊天，此时也闭上了嘴。
　　从门外进来的男士略微低着头，“金港遭到了炮击。”
　　房间里先生们的脸上表情都有了些许变化，但不是变得糟糕，而是变得微妙。
　　等这个传消息的人离开后，门被重新关紧，里面的先生们脸上终于露出了矜持的笑容！
　　虽然他们猜测就是这几天，但是只要一直不开火，他们就会一直很担心。
　　这就像是一种等待，等待着对方动手的那一刻，然后好顺利的正当防卫，一直防卫过当！
　　丹特拉人不动手，就没办法让联邦全力以赴，好在他们并没有辜负这间房间里的先生们的期望，完成了一次重要的袭击计划！
　　参议长点了一支烟，他深深的吸了一口气，靠坐在沙发上的身体都因为吸烟的这个动作完全的舒展开。
　　等他吐出了这口烟之后，忍不住笑了两声，“我们刚才讨论到哪了？”
　　克利夫兰参议员在一旁回答道，“关于加息问题。”
　　参议长点了点头，“是的，我想起来，加息。”
　　“我们已经银行方面谈过了，利率会进一步的提升随时随地都可以做，但这里面会存在一些问题。”
　　参议长低头看了一眼茶几上的烟灰缸，弹了弹手中香烟的烟灰，“我们的确可以把国际上的财富和资本吸引过来，但也有可能降低货币在国内市场的流通率。”
　　他抬头看向了其他人，“存银行的利率太高，肯定会让民众们更愿意把钱存在银行里，而不是拿出来使用。”
　　“这对国内的市场经济起到了反向作用。”
　　“我们需要能够刺激消费的方案。”
　　另外一名参议员，“可以发放消费券。”
　　其他人的目光都集中在了他的身上，“消费券无论面额多少，只能抵制三分之一。”
　　“也就是我们给他们发三十块钱的消费券，他们如果想要全部用掉，就必须购买一百块的东西。”
　　“至于消费券的产生，一部分来自于资本方面的补贴，另外一方面，我们可以继续调高基础税率，从这里面拿出一部分，然后以返税的方式发放给民众。”
　　一年六百块的收入，按照目前联邦政府推行的阶梯税率，普通人大约需要缴纳两百多块钱的税。
　　但如果他们购买了国家债券，会根据他们购买的数量，对他们的税率进行一定程度的调整，大概只会收取一百七八十左右。
　　“一旦我们从国际社会吸纳了更多的资金和财富，我们就不需要依赖于从普通民众身上获得战争资金，也能稳定国内的通胀情况。”
　　“国际上有很多的钱现在没有去处，选择我们是他们为数不多且最可靠的选择。”
　　“我们可以对国际国际资金的流入制定双重的标准，他们的资金可以流入，但是必须按照比例购买国债。”
　　“我们可以在这方面对利率进行一个调节……”
　　既然都已经决定玩一把大的，那么他们考虑的自然会更加的全面。
　　一旦国际社会发现把钱存进联邦的银行里不仅安全，还能够获得更多的利息时，很快资本就会流入。
　　大量的资本流入也会产生一系列的社会变化，这些有钱人可能会在这里消费，他们会购买房地产，购买商品，也有可能会开设工厂，建立公司。
　　这样他们就需要雇佣更多的员工，这样又为社会增加了大量的工作机会，为稳定社会提供了巨大的帮助。
　　他们全神贯注的讨论这些事情，好像真的把民众们的利益放在了心上，可似乎又不太像是真的。
　　如果他们真的在乎民众，明明可以阻止一切悲剧发生，但是他们不仅没有阻止，还放任了一切就这么发生了。
　　对他们来说，金港城，金港城被炮击的民众，死在炮击下的公民，他们的死都是有意义的，不是白死的，这就是普通人的荣幸！
　　因为联邦政府会用他们的死亡，去推动一个大时代的降临，他们死得其所！
　　虽然不会有什么人去询问那些在炮击中的尸体是不是也这么认为，并且他们也无法发表自己的观点。
　　炮击并没有持续太长的时间，整个战斗只持续了五十五分钟，下午两点钟左右，丹特拉海军全部撤离了联邦海域，消失不见。
　　当炮声停止之后，躲藏在城市中瑟瑟发抖的人们，也逐渐的从房子里走出来，他们有些茫然的看着四周。
　　仿佛这里还是他们所熟悉的街区，但又有一点不那么熟悉。
　　偶尔倒塌的房屋，躺在路边废墟中挣扎着求救的邻居，满身失血呆呆站在路边不知所措的孩子。
　　整个城市似乎都陷入到了悲伤之中！
　　总统在第一时间就向全世界宣布，联邦政府将再次动员，使战争升级！
　　总统先生称这是一次“灭绝人性”的袭击，丹特拉的舰队把主要目标放在了袭击毁伤平民的居住区域，造成了大量的房屋倒塌，平民死亡。
　　丹特拉共和国的行为已经成功的激怒了爱好和平的联邦政府和联邦人民，总统宣布由这一刻，联邦进入红色战争状态，将要全面对丹特拉进行宣战！
　　同时，国防部官员指出亚蓝地区有可能在这次袭击中扮演了不光彩的角色，他们并没有把丹特拉舰队的踪迹如实的上报给联邦政府，导致了悲剧的发生。
　　如果亚蓝地区的政权能够及早发现丹特拉舰队，并且把消息传递回来，那么就不会发生这样的惨剧。
　　国防部和军方决定为了避免再发生类似的事情，他们将要在亚蓝地区驻军，作为抵抗丹特拉舰队入侵的第一道防线！
　　至于亚蓝人民同不同意？
　　他们还敢不同意？
　　下午四点钟，国会对外发布新闻，经过紧急的磋商，联邦基准利率将会提升两点五个百分比，各大银行的储存利息将提高到百分之六点三，到百分之七点八。
　　所有银行也会开放国际账户的注册，开户以及所有现金业务。
　　当然这里面还有很多细则，新闻暂时不会报道，只有那些愿意把资金送到联邦来储蓄的人，才会知道。
　　比如说他们想要大额储存就必须买国债，有的甚至还需要在联邦进行投资，才有资格买入。
　　最高百分之七点八的年利率，在这个动荡的战争年代，已经是惊人的回报了！
　　哪怕他们需要买联邦的国债，哪怕国债的利率不是很高，这也绝对是一个让自己安全过冬的地方！
　　消息发出的第一时间，世界金融圈就出现了震动，很快就出现了资金向联邦大量流入的现象。
　　同时联邦正在复苏的市场也在刺激着这些投资者，说不定他们的钱不仅能够在联邦安稳过冬，还有可能出现持续的有力增长。
　　随后有消息称，丹特拉共和国的联合舰队开始逼近目前联邦和斯拉德主要的运输航线。
　　现在斯拉德军事联盟很紧张，一旦航线被威胁，来自联邦的各项物资可能就会不那么准时的送达，同时价格也会增加。
　　斯拉德驻联邦大使第一时间就求见了国务卿，商谈关于开辟新航道，以及共同保护航道的相关事情。
　　目前还不知道谈得怎么样了，会是怎样的结果。
　　不过有小道消息称，国务卿在第一次会谈中就表示联邦政府目前对于航道的安全无能为力。
　　第二舰队需要守护在联邦位于东大洋上的海域，确保新金市和金州，以及整个沿岸的安全，他们没有更多的部队用于支援。
　　实际上这背后还有一些事情，联邦政府试图在斯拉德军事联盟中获得更多的主动权和更高的地位，谈判的进展并不顺利。
　　这些国家不愿意联邦对他们指手画脚，哪怕现在联邦在战场上起到了关键作用，他们也只是认为他们应该和联邦是平等的，而不是从属关系，这让联邦政府的一些计划落空。
　　所以这次的“被袭击”，从侧面来说也是让这些人明白，他们需要联邦，比联邦需要他们更多一些！
　　半年时间，就是国务卿给的一个期限，他们需要自己照顾航道半年时间，半年时间后两个混编舰队能够下水，到时候他们才会考虑支援航道问题。
　　不过这些事情都离普通人太遥远了，他们只能关注目前发生在身边的事情，而不是未来。
　　蓝斯在炮击的第二天，才带着人返回金港城。
　　金港码头和新港码头基本上全部停止了工作，但毁坏不太严重。
　　两个码头位于水面之下的建筑都是好的，只需要确保没有产生结构内部问题，那么重建水上部分，清理一下沉入水中的船只，很快就能重新运营起来。
　　海军基地那边遭受的炮击比较严重，大多数的炮弹都倾泻到了海军基地中。
　　回到金港城的蓝斯第一时间就开始组织蓝斯家族的成员进行救灾，蓝斯家族也有一些损失，有二十来个运气不好的，躲藏的房子直接被炮弹点名。
　　房子坍塌了下来，压死了很多人。
　　在这种规模的炮击下，真正的做到了人们一直在说，想要做，却做不到的境界——人人平等！
　　原本繁华的城市，也在炮击之后蒙上了一层“尘埃”。
　　全都是破败不堪的景色，好在他们的炮击只持续了四十多分钟，否则金港城会不会完全报废还很难说。
　　以前城市上空闪烁的各色霓虹灯，此时都被闪烁着的警灯，火警灯，救护车的灯，所取代。
　　伴随着蓝斯家族成员开始清理街道，一些运气不错的伤员被救了出来，但也有些人，永远的留在了废墟中。
　　坠落的重物把他们变成了破布口袋，就像是没有骨头那样，整个人都是软绵绵的。
　　就算经常看到死人的人，见到这些人的样子也会有一些心理上的不适。
　　一具具尸体被随意的堆放在路边，联邦人这次终于真正的感受到了战争带来的痛苦。
　　以及……仇恨！
　　关于金港城被炮击的现场新闻相片第一时间就发散到联邦各地，第一次见识到如此惨状的联邦人民前所未有的愤怒了起来！
　　他们高举着“以血还血”的标语开始游行示威，他们要求联邦政府加大对战争的投入，他们要求让丹特拉人，为他们所做的一切付出代价！
　　(本章完)

第868章 责任和调查
　　第868章 责任和调查
　　蓝斯的公司大楼运气不错，并没有受到炮击，不幸中的万幸，至少他现在不需要考虑找个地方举行会议。
　　坐在巨大会议室的会议桌首座上，他看着会议桌两侧的干部，以及后面一排排的队长，说出了这句话——
　　“我们不能只是黑帮！”
　　这次蓝斯家族受到的损失并不大，二十多个人在炮击中死亡，然后据说还有三四十人受伤，大多都是轻伤，有两个重伤也没有什么生命危险。
　　现在整个城市都处于悲痛之中，全国的焦点都集中在了这里，这是一个很好的，体现出自己“责任”的时刻。
　　蓝斯的目光在每个人的脸上停留，然后转移到下一个人的身上。
　　被他注视的人大多都能迎着他的目光，但也有承受不住那平静目光背后压力而低下头的人。
　　当蓝斯的目光环顾一周之后，用了可能两三分钟，才继续说道。
　　“黑帮有黑帮的好处，我们在必要的时候可以不顾后果的直接践踏法律。”
　　“但是黑帮也有黑帮的坏处，我们在一些问题上会处于先天弱势的一方。”
　　“比如说如果发生了一个并不清楚是谁做的案件的时候，人们第一时间就会想到可能是我们做的，而不是那些普通人。”
　　“这是一种刻板印象，很难改变，当然还有一些其他的问题。”
　　蓝斯想说的其实是“黑帮政治”会伴随着战争的胜利走向终结，如果这场战争失败了，那么没关系。
　　联邦政府，目前所有的统治阶级都会受到底层的质疑，社会会变得持续的不稳定。
　　人们不信任联邦政府和统治集团，认为他们不够资格统治联邦的人民，底层就会和高层产生对抗情绪。
　　所以这个时候黑帮存在的价值大于消失的价值，对付那些不太方便管理的联邦公民，直接动用行政手段可能会引发更大的骚乱，但让黑帮干活就容易得多。
　　就像现在这样，联邦政府对很多地方的底层缺乏统治力，那么黑帮的存在就帮助他们弥补了这部分的缺口。
　　黑帮需要的也是稳定和秩序，这就形成了一个天然的互补。
　　但当战争胜利了，联邦政府和统治集团的权威性空前的提高，人们愿意相信联邦政府，愿意相信统治集团能够带领他们走得更远。
　　那么黑帮的存在，就会从“帮助社会稳定”演变成“破坏社会稳定”，需要被清扫进垃圾堆中。
　　目前来看，联邦获胜的概率，还是很大的，所以蓝斯要加紧着手让蓝斯家族进行一种转变。
　　“这次金港城遭到炮击，我需要你们做一些事情。”
　　“第一！”，他伸出了一根手指，指着天花板，“把所有人都派出去，对那些需要救援的地方进行增援，把那些废墟扒开，看看里面还有没有需要救援的人。”
　　“速度要快，别慢腾腾的做，那样不如不做。”
　　“第二！”，他又伸出了一根手指，“我们要在遭到炮击比较多的地方建立救济站，发放食物和一些药品，帮助那些需要帮助的人，这个事情梅罗你负责协调一下。”
　　大量的食物和药剂肯定不便宜，这就需要梅罗这位大总管来做了。
　　梅罗点了点头，“我知道了。”
　　“第三！”，他这个时候把手放了下来，倒不是他竖不起三根手指，只是这一条不像前面的，需要他加重语气引起人们的注意力。
　　“我需要所有人统一着装，要让每个人都能看清楚，我们就是我们！”
　　“如果有人询问你们是谁的人，这段时间肯定会有大批的记者过来，你记住，别告诉他们你是蓝斯家族的人。”
　　“告诉他们，你们是万利集团的人！”
　　“我们是金港城的企业，金港城受到了重创，作为本地企业我们应该承担起我们需要承担起的社会责任，救助民众，发放救济食物和药品，帮助一些人解决问题，还有注意治安问题！”
　　“发生了这样的事情之后可能会有一些不稳定的情况，如果发现了，及时消灭。”
　　“就这样，通知下去！”
　　“艾伦，戴文，你们留下来。”
　　一些队长有些好奇的看向这两人，他们似乎都意识到了什么，和这两人关系不错的，都在向他们使眼色，以及做一些手势。
　　艾伦和戴文看起来也挺紧张的，大气都不敢喘的站在他们的位置上。
　　蓝斯笑着抬手让他们坐下来，“你们的表现我们一直看在眼里，现在公司需要扩大，以后我们需要管理的地方会变得更大，我们手下的员工数量也会变得更多。”
　　“所以未来会陆陆续续有更多的队长升任干部，你们只是第一批，恭喜你们。”
　　两人脸上都露出了惊喜的表情，连忙站起来向蓝斯表示感谢，也顺便表表忠心，表示一定会为蓝斯，为公司好好卖命！
　　干部和队长最大的区别在于，干部将会从家族的收益中获得分成，并且有着更高的地位，更大的影响力！
　　干部以下的部分，都无法获得分成，他们拿的都是死工资，然后加上一些各样的补贴。
　　并且干部大多数时候更安全一点，只要不像海拉姆这样没事喜欢自己冲在第一线，大多数干部都不用带头冲锋了。
　　蓝斯再次抬手让他们坐下来，其他干部也开始向他们表示恭喜。
　　等他们的交流差不多结束时，蓝斯转头看向梅罗，问道，“我们现在有多少人手了？”
　　梅罗抿了抿嘴，“上次你要求我们继续招收人手，现在差不多有一千三百多人。”
　　“太少了。”，蓝斯摇着头很果断的说道，“这点人太少了，继续招人，从帝国区招，从我们自己人里招。”
　　他说着转头看向了马多尔，“他们已经接受过军事化的训练了吗？”
　　马多尔带来的这些帝国军人一直在为蓝斯家族的成员做军事化的培训，让他们这些职业军人去当黑帮，去火拼，或者去运输走私酒实在是太浪费了！
　　所以他们只负责培训工作，以及负责蓝斯的安全，马多尔基本上就是贴身保护蓝斯，同时也负责军事化训练。
　　这些人的家人，所有家人，现在都被接到了联邦来，所以蓝斯对他们很信任。
　　除非他们打算放弃高薪的工作，被人一直追杀，且全家死绝，否则没有人会脑子不好的背叛蓝斯。
　　“我们已经完成了两次的轮训。”
　　每次轮训是一个月的时间，然后休息一段时间，半个月到两个月。
　　因为蓝斯这次要求的时间比较紧，所以他们只休息了两周，也就是都进行了两个月的军事化培训。
　　蓝斯微微颔首，“我们的目标是两千人，最好能有三千人，因为很快我们就会有一项大任务！”
　　他考虑了一会，然后决定向这些人透透底，计划已经启动，就算现在不说，他们很快也会知道。
　　与其让他们上船的那一刻才知道他们自己要做什么，不如现在就说清楚一点，也好让他们有一个心理准备。
　　“这次丹特拉人袭击了金港城让联邦政府非常的震怒，为了避免发生类似的事情，所以联邦政府打算在亚蓝多个地区驻军。”
　　“另外金港城被毁，北半球的海洋运输会出现大问题，如果再发生同样的事情，金港城，以及联邦北半球运输枢纽的地位就会受到挑战和威胁。”
　　“总是被袭击，炮击，人们只会把运输的重心转移到其他地方去。”
　　“所以加强联邦在东大洋上的整体防御，已经成为了最重要的事情。”
　　帝国那边也有两个大港口，只不过帝国一直以来国内的一些情况，政策，让他们和世界似乎有一层膜。
　　不过现在这层膜正在消退，他们有可能会争夺这个枢纽的想法。
　　帝国的情况和联邦还不太一样，联邦这边要做什么事情还需要考虑到民众的想法，还要通过总统府和国会。
　　帝国那边皇帝一拍扶手，全国就开始执行，就单单以执行力方面来说，全世界都不一定赶得上。
　　“这次联邦政府在亚蓝驻军，肯定会引起当地统治集团和一些民间组织的抗议，甚至是对抗。”
　　“这就像是我们的家里突然来了一群人，告诉我们他们需要在这里拥有完全属于他们的房间，并且我们还要听他们的话。”
　　“我们肯定会反抗，会挣扎，没有人会愿意眼睁睁的看着入侵者成为这个家的新主人。”
　　“他们的反抗，会让吞并工作进行得很慢，毕竟我们的老爷们还是要脸皮的，他们不太好意思说只说这就是入侵，所以需要有些人来为他们做些他们不方便做的事情。”
　　“能够帮助他们解决这些问题的帮手，那就是我们！”
　　“如果说联邦政府是光，我们就是阴影！”
　　“他们做不了的事情，我们却能做。”
　　干部们的表情都变得严肃起来，他们虽然听得不太明白，不过也不是完全不明白，能听懂一部分。
　　蓝斯停顿了一下，他点了一支烟，“我打算初步送五百名手下到亚蓝去，只要这次我们的任务不出差错，我们将迎来一次质的飞跃！”
　　联邦政府要的是什么？
　　他们要的是没有反抗，要的是稳定，要的是能够吞并整个亚蓝地区，掌握这个地区的所有资源和人口。
　　只要蓝斯不触碰他们的核心利益，双方就会一直保持着高度亲密的合作关系。
　　至于他们会不会在用完蓝斯之后把他直接丢掉？
　　这一点蓝斯并不担心，因为他很清楚一点，就算是有血缘关系，只要没有价值也会被人丢掉。
　　想要不被丢掉，只要能一直创造价值就行。
　　历史永远都是胜利者书写的，就像是发生在联邦本土的那些往事，联邦政府关于联邦的历史书中提到，是土著主动把大量的土地赠送给联邦政府，以换取联邦人为他们提供稳定的生活。
　　大家都知道这不是真的，可谁他妈在乎？
　　等一百年后，两百年后，甚至是三五百年后，土著都死绝了，或者完全融入了联邦社会中，成为了联邦特权阶级，谁还在乎这片土地到底是通过屠杀获得，还是他们买来的，又或者是土著主动送给他们的？
　　亚蓝问题也一样，只要亚蓝的人认为联邦的统治改变让他们过得比以前好，那么蓝斯家族，万利集团，就是带来光明的天堂使者，是缔结了友谊的天使！
　　至于在这个过程中产生的一些毁灭，谁他妈在乎这个？
　　只要果子结出来的足够大，足够肥美多汁，谁还在乎是怎么培育出来的？
　　就算是浇灌鲜血，人们也会鼓着掌说种得真他妈好！
　　随着蓝斯的命令下达，到处都能看到那些穿着统一着装的蓝斯家族的人在工作，城市里的治安的确也出现了一些问题，但好在很快就被搞定。
　　非常多的联邦记者来到了金港城，其实对于没有被炮击的外地人来说，这件事他们未必会感觉到特别的悲痛，当然愤怒是有的。
　　还有一些的，就是好奇。
　　他们想知道发生在这里的事情以及炮击之后人们的生活情况，他们通过报纸，在那些相片中，往往能够看见一抹鲜红的颜色。
　　“万利集团”和“蓝斯家族”这两个称呼，也开始在更大范围内进行传播——
　　虽然蓝斯让他们自称为万利集团员工，但是金港城的普通人却会说“那是蓝斯家族的人”，当然这也没有关系，就算蓝斯完全洗白了，干过黑帮的历史也不会改变。
　　不过这也让联邦人发现了一个和他们认知中，只会掠夺敲诈勒索，通过伤害等犯罪行为获得财富的传统黑帮完全不同的黑帮，也有些人认为蓝斯家族并不是黑帮。
　　他们以后合法的生意，他们……在某些问题上只是手段和黑帮相似，但这不能说他们就是黑帮，对吧！
　　就像黑帮会使用武器伤害别人，普通人会为了保护自己的安全使用武器伤害别人，他们都用武器伤害了别人，难道就能说普通人也是黑帮或者黑帮成员吗？
　　如果说蓝斯家族的风评正在朝着一个让人想象不到的方向转变，那么迈尔斯上将，现在就是真正的遇到了麻烦。
　　陆军方面已经向总统府和国防部提出了抗议，他们认为金港城被袭击，大量的军舰被毁，海军基地被毁，大量士兵伤亡，都是迈尔斯上将的问题。
　　他完全没有考虑到现在是战争时期，任何事情都有可能发生，更别提去年还有一部电影《偷袭金港》上映，阐述了丹特拉人偷袭金港的可能性。
　　在这样几乎开卷考试的情况下，迈尔斯上将还得了一个零分，这不只是他能力问题了，这是犯罪！
　　并且更重要的是因为迈尔斯上将犯罪一样的行为，导致了联邦到斯拉德航线受到了威胁，有可能会影响到正在作战的联邦陆军。
　　这是对两百万联邦英勇士兵最大的谋杀！
　　目前坦非特大陆上的战争主要还是以陆军作为主导，他们的控诉联邦政府肯定会重视起来，立刻就安排了调查组前往金港城进行调查，看看是不是真的存在渎职什么的问题。
　　这调查组的规格很高，除了参众两院都有人员参与之外，还有国防部一名文职上将，两名中将参与，还有内阁的阁员，还有军方的调查成员，可以说是“众星云集”。
　　这个调查团规格越高，就意味着联邦想要整倒迈尔斯上将的决心越大，否则他们随便派几个人来应付一下就行了。
　　现在安排这么庞大的团队，那就是为了没事也要找点问题出来。
　　随后海军方面也提出了抗诉，海军将领认为这种长途奔袭本身就是充满意外性的，迈尔斯上将并没有太大的失职，就算换一个人，恐怕也很难比迈尔斯上将要做得更好。
　　不过明眼人都看得出来，经过这一次袭击，海军至少短时间里，很难再和陆军抗衡。
　　时间很快就到了六月中下旬，国会在很短的时间里通过了《东大洋安全防御法案》，这个法案的核心是为了保证联邦的安全，联邦将要在东大洋上布置一些防御措施，避免类似的悲剧再发生。
　　自然，里面也第一次正式的提出要在亚蓝驻军的想法。
　　这一下子就引发了亚蓝地区多个国家的强烈不满，他们称联邦这样的行为是赤裸裸的侵略，他们严正抗议拒绝联邦的军队进入亚蓝地区，更别说要在亚蓝地区建立军事基地了。
　　在亚蓝的一些地区，也出现了大量的游行示威运动，一时间关于联邦是否要入侵亚蓝地区的讨论热度，比正在爆发的战争还要火热！
　　这些国家在联邦有外交团队的，也在紧急的和联邦国务卿，总统府进行联系，希望能打消联邦的念头。
　　只是他们不太清楚，随着亚蓝地区的各种资源报告被更详细的调查清楚，国会对吞并亚蓝已经是板上钉钉的事情了。
　　亚蓝有矿藏资源，有石油，能产橡胶，还有大量廉价的人口资源，他们怎么可能放弃？
　　(本章完)

第869章 搬起石头
　　第869章 搬起石头
　　戈麦斯最近很忙碌，忙着分析拉帕国内的一些局势，忙着搞清楚他姐夫那些人的情况。
　　当他听说金港城遭到了炮击，国会推动了《东大洋安全防御法案》的通过，他就知道，亚蓝，拉帕，已经被联邦人丢进了厨具中。
　　离他们被端上餐桌，可能只有三个月到半年时间。
　　这是他和卡西亚大使一同分析出来的结果，情况很不乐观。
　　两人都能感觉到此时此刻联邦国内的局势很紧张，也能感受得出，他们对占领亚蓝地区的坚决态度。
　　卡西亚大使坐在椅子上，透过窗户望着窗外草坪上正在玩闹的两个孩子。
　　他们来到联邦之后养了两条大型宠物犬。
　　以前他们在拉帕的时候，卡西亚大使的两个孩子就养过宠物犬，不过很遗憾的是养了没多久就被人偷走了。
　　也不知道最后是进入了某些人的肚子里，还是怎么样了。
　　很大概率是被人吃掉了，因为贫穷的人太多，能获得安全食物，以及安全获得食物的机会不多。
　　一条狗虽然不大，却能让人至少吃饱一两顿，这对穷人们来说就已经很有诱惑性了。
　　在拉帕，很多富人们会专门为宠物造一个院子，然后还要为宠物安排保镖，不然那些穷人会想尽办法把这些宠物偷走吃掉。
　　就算抓住也没有什么用，顶多把这些穷人打一顿，打得狠一点，也就那样。
　　在饱餐一顿后被揍，与饿死之前，人们知道怎么作出对自己有利的选择。
　　直到来了联邦之后，他们才重新养了两条大型犬。
　　说是大型犬，到现在才一岁多一点点，看起来其实还不是那么大。
　　看着两个孩子和两条大狗快乐的奔跑，玩耍，以及窗外传来他们开心的笑声，卡西亚大使的情绪就平静了下来。
　　他回头看着戈麦斯，这个自己的好朋友。
　　当然“好朋友”是需要打引号的，他们本质上也是互相利用的关系，只是互相利用得多了，混得熟了，就成为了好朋友。
　　但如果真的遇到两个人只能活一个的选择题时，他们都会想办法在对方作出选择前，把对方干掉。
　　不过只要没有出现这种二选一的选择之前，他们依旧是好朋友。
　　“国内的情况怎么样了？”，卡西亚大使摘掉了眼镜，拿出小鹿皮的专门用来擦拭眼镜的皮片，简单的擦了一下。
　　刚从国内过来的戈麦斯叹了一口气，他也看着草坪上奔跑的狗狗和两个大孩子，心里想着也要尽快把家人送过来。
　　他很清楚，家人一旦来了联邦，很大概率是离不开的，就像此时的卡西亚大使。
　　他可以走，但他的家人不能走，这是一种制衡。
　　不过……无所谓了，至少联邦是安全的。
　　“迭戈有些慌张。”
　　他点了一支烟，回忆着他的姐夫，拉帕的大总统，那个他口中叫做“迭戈”的家伙最近做的事情。
　　“他们很害怕，也很愤怒，我听说他们正在联系周围国家的统治者，想要结盟来对抗联邦人。”
　　“我听说他们打算招募更多的人手，还要准备购买一批新式的武器，用来预防万一发生的入侵战争。”
　　“除此之外……”，他吸了一口气，接着忍不住笑了起来，“他们还在委托我，尽可能的向联邦转移资金。”
　　“不然你根本没有机会现在就能看到我！”
　　听到前面那几句话的时候卡西亚大使心中对这些统治者，多少还是有那么一点点认同和接受的，虽然他们都是混蛋，都是人渣。
　　可真遇到了问题，居然还能够表现出这么英勇的一面。
　　老实说卡西亚大师觉得自己以前小瞧了他们。
　　但当他听到戈麦斯后面说的话时，表情管理立刻就失控了。
　　他当然知道加快向外转移资产意味着什么，意味着这些人，随时随地都会放弃拉帕。
　　只要情况不对，他们就会逃亡海外。
　　一时间他不知道该说点什么，迭戈的家族，以及其他统治者的家族，他们统治了拉帕很多年，一直在掠夺，压榨拉帕和拉帕人民的财富。
　　现在遇到了麻烦，他们最早想到的居然是逃跑！
　　但凡等到局势不得不走的时候他们才考虑这些事情，卡西亚大使都会高看他们两眼。
　　“你把他们的那些钱转移好了？”
　　戈麦斯点了点头，又摇了摇头，“我在考虑一件事。”
　　卡西亚大师示意他继续往下说。
　　戈麦斯整理了一下思路，说道，“我只是一个小角色，我不是迭戈那样的统治者，也不是什么部落的酋长后代之类的，我只是碰巧有个长得好看的姐姐的普通人。”
　　“我很难进入联邦大人物的眼中，这点我和你不同！”
　　戈麦斯看着卡西亚大使的表情和眼神多少是有一些复杂的。
　　以前他其实……虽然两个人是好朋友，但他隐藏在心中最深的地方的东西，是他不太看得起卡西亚大使。
　　他觉得虽然卡西亚大使是政府官员，但也只是政府官员，他那个靠不住的姐夫还是大总统呢！
　　可现在反过来看看，卡西亚大使已经能搭上联邦国会了，他的地位明显比自己高得多。
　　卡西亚大使能够在这边获得很好的待遇和生活，那么他呢？
　　他手里掌握的财富，很有可能会成为最终子弹射向他的原因。
　　他得给自己找找出路，得给自己的家人找找出路。
　　卡西亚大使听着他说的这些话，嘴角微微敲了敲，他心情不错，谦虚的说了一句，“其实我们没有什么差别。”
　　戈麦斯没有和他争这个，而是谈到，“我打算把这些资金作为献金，换来一些机会，一点权力。”
　　卡西亚大使怔了一下，他有些难以置信的看着戈麦斯，忍不住问道，“他们有多少钱经你手存在联邦？”
　　戈麦斯没有说实话，但也说了一个很惊人的数字，“七八千万是有的。”
　　实际上的数字比这个多得多，他没有全说出来，也是有自己的想法，以及他也在防着点卡西亚大使。
　　这些钱虽然经他的手，但是他不知道银行的取款凭证，不过他相信自己提供账号也足够了。
　　精准的定位，联邦人不会放过的。
　　卡西亚大使倒吸了一口凉气，“这么多？”
　　“你打算联系谁？”
　　戈麦斯看着他，放低了一些声音，“你和克利夫兰参议员的关系怎么样？”
　　卡西亚大使略微皱了一下眉，“其实你可以联系蓝斯，让他帮你搞定这件事。”
　　戈麦斯微微摇头，“他只是一个黑帮首领，这件事你得帮我！”
　　他的想法很简单，不是说他不认为蓝斯做不到，而是他想要给自己增加更多的“筹码”。
　　一个黑帮首领引荐的人，和一个驻联邦外交大使，并且还是倾向于联邦这边的外交大使引荐的人，在那些政客中的地位肯定是不同的。
　　他自己也是特权阶级，他有这种认知和判断。
　　一个拉帕的黑帮如果说要介绍一个什么人给他认识，他肯定不会重视。
　　黑帮能介绍什么了不起的人？
　　但如果说是某个政府官员说要介绍个有趣的人给他认识，他就算不说非常重视，也肯定不会那么敷衍随意。
　　他和蓝斯接触过，上次蓝斯说大人物们想要一些土特产，黄金的土特产。
　　他连夜想办法弄了一些能够代表拉帕，具有拉帕特色的黄金土特产，想要送给那个什么克利夫兰参议员。
　　但蓝斯没有帮他这个忙，是让他把东西给了蓝斯自己，然后蓝斯代为转交了出去。
　　接着蓝斯告诉他，那些大人物们已经收了他的东西，就没有然后了。
　　他们是不是真的收到了，东西有没有可能还在蓝斯的手中，他也不清楚。
　　所以他还是想要跨过蓝斯直接和那些大人物联系。
　　如果说之前卡西亚大使还稍微有点……不够资格，现在他肯定有资格了。
　　卡西亚大师有些迟疑，“其实找蓝斯才是最好的选择。”
　　戈麦斯摇了摇头，“我和他不熟悉，不太信任他，但我们是好朋友，我相信你。”
　　“当然我知道你现在在联邦这边也不那么容易，所以……”
　　他说着从随身携带的手提包中拿出了一个牛皮纸的档案袋，放在桌子上推了过去。
　　卡西亚大使看着他，他也迎上了对方的目光，两人对视了片刻后，卡西亚大使打开了档案袋，朝着里面看了一眼。
　　一张联邦的银行本票，可以在和这家银行有业务的银行直接兑换成现金。
　　他拿出来看了一眼，三十万联邦索尔。
　　他本来不打算这么就答应的，可这笔钱让他有了一些动摇。
　　金钱在联邦有什么用，他可太清楚了！
　　他现在对蓝斯，对这些大人物可能有点用，但不可能一直有用。
　　一旦蓝斯这边断了他的收入，他怎么办？
　　现在他们家人的开销，他们的生活水平，没有了这些额外收入，怎么维持？
　　这三十万也不算是一笔小数目了，而且现在的局势真的非常的紧张，谁都不知道未来会如何。
　　甚至是他自己都不知道自己的价值到底还能延续多久，也许一个月，也许一年？
　　一旦他失去了利用的价值，蓝斯还会向他输送利益吗？
　　他认为是不会的，他在这里停留的时间越长，越是能够感受到这个看似美好的社会背后冰冷残酷的现实！
　　卡西亚大使的目光停留在那些看起来非常烦琐且非常精美的银行本票上，还有那个数字上。
　　他盯着那张本票看了好一会，然后将档案袋重新封装好，放进了手边的抽屉中，“我试试。”
　　他也得为以后考虑考虑，总不能让他的家人在联邦过得还不如拉帕吧？！
　　戈麦斯脸上露出了一些笑容，“无论如何，我都会感激你为我做的一切！”
　　卡西亚大使点了一下头，“但我还是要补充一句，你最好还是不要得罪蓝斯，他和那些大人们很熟，但你对他们来说只是陌生人。”
　　戈麦斯连连点头，“我也会给他带去一些礼物。”
　　见他这么说，卡西亚大使就没有继续说什么了，他们又把话题放回到了最新的问题上。
　　“如果联邦真的入侵了亚蓝，入侵了拉帕，你打算怎么办？”，卡西亚大使问道。
　　戈麦斯耸了耸肩，“我会尽快让家人们移民到联邦来，然后……我的想法是，他们总得需要一个拉帕人为他们统治拉帕，对吗？”
　　“他们不可能找个联邦人，或者其他什么人，来统治拉帕，那样的话拉帕人民接受不了。”
　　“我可以当这个傀儡！”
　　听到这位好友说出这样的话来，卡西亚大使再次表示这是自己最近听到的，最令人感觉到惊讶的事情。
　　还有人愿意主动当傀儡的？
　　他张了张嘴，都不知道该说点什么好。
　　戈麦斯笑了两声，看上去像是在解释，“那样至少我是统治者，不管我干几年，四五年，或者按照他们联邦的规矩，干八年。”
　　“八年的时间，足够改变很多事情了。”
　　戈麦斯是一个有理想有冲劲也有干劲的人，他已经有了一整套计划，如果他成为了这个傀儡，他一定会让自己成为联邦人最无法离开他的那个傀儡，而不是随时随地能被替换的傀儡。
　　不过是听别人话，为别人办事而已，他这么多年来不也是听迭戈的话，为迭戈工作吗？
　　为谁干活不是干？
　　至于有可能会让他伤害拉帕人？
　　人总是要死的，在拉帕那个破地方，早点死反而是一种解脱！
　　卡西亚先生并没有当着戈麦斯的面给克利夫兰参议员打电话，而是等他离开之后，才斟酌着把自己想要说的话捋清楚了，然后才拨通了克利夫兰参议员的电话。
　　接电话的是汤姆。
　　因为蓝斯的缘故，汤姆有了更多发挥的机会，他已经顺利的成为了克利夫兰参议员身边排名第三的幕僚。
　　大幕僚有很多事情要做，他就像是参议员的影子，会负责一些参议员交代他去做的事情。
　　二幕僚也有自己的工作要做，基本上不会紧跟着参议员。
　　能跟着参议员的，就只剩下排名往后的人了，比如说汤姆。
　　“汤姆先生？”
　　“我想要找克利夫兰参议员，我是卡西亚，拉帕驻联邦的外交大使。”
　　汤姆知道这是谁，笑着答应了下来，然后他转告了克利夫兰参议员。
　　现在每天都有很多的会议要开，大会小会，讨论，研究，各种事情从早到晚，一点都不带停下的。
　　有些憔悴的克利夫兰参议员来到了休息室中，他靠坐在沙发上，发出了一声叹息，主要是身体不太舒服，已经很久没有活动了。
　　往那一坐，就是一整天。
　　“卡西亚，是我，我在听。”
　　卡西亚这个外交大使要说没有用吧，多少还是有一点用的。
　　他能够帮国会了解到他们国内高层之间的一些信息，同时还能把联邦这边的一些意见传递给他们的大总统。
　　但要说他真的多有用，其实也未必，他只是一个传声筒的角色，他就算想要向联邦这边靠拢，也没有什么太大的价值。
　　特别是现在针对拉帕的计划已经确定下来，他的作用其实就不那么大了。
　　不过考虑到他还是有一点价值的，所以克利夫兰参议员还是接了他的电话。
　　“参议员先生，我有一个朋友，叫做戈麦斯，他和我一样，一直都很仰慕联邦的一切，并且他是迭戈的妻弟，掌握了一些特殊的资源。”
　　克利夫兰参议员稍稍有了一点兴趣，“什么资源？”
　　“他知道迭戈这些拉帕权贵在联邦的银行账号，以及里面有多少钱。”
　　“有多少？”
　　卡西亚大使没想到克利夫兰参议员问得这么直接，“大概七八千万。”
　　确实不少，参议员需要承认这一点，但也不是那么多。
　　自他和蓝斯建立了关系以来，他从蓝斯这条线路上获得的各种资金加起来，每年也有上千万之多。
　　听着好像不是很多？
　　要知道蓝斯可不止向他一个人输送利益，而是一大群人，同时也不是只输送一次，是一直不间断，持续的输送！
　　这七八千万，也不可能全部落在他一个人手里，还是要和一大群人分，他能分到几百万就一定到位了，所以他并没有如同卡西亚先生想象中的那么兴奋，或者在乎。
　　哪怕这笔钱再多两三倍其实也是一样的。
　　短期里可能会是一个巨大的收入，但从长远来看，绝对不如蓝斯那边的利益。
　　而且联邦政客收钱是有一整套流程的，不是随随便便什么人跑过来把钱给政客，政客就能收的！
　　联邦政府制定了各种针对政客违法收钱的法案，就是为了杜绝权力寻租的事情发生，至少是明面上的杜绝。
　　直接送钱是最愚蠢的做法！
　　这也是为什么利益输送在联邦也是一个产业，你想要把钱送到老爷们的手里，也得有门路才行，有不少人，包括一些掮客，就是依靠有些人不知道怎么送钱，帮助他们把钱送给老爷混口饭吃。
　　“让他去联系蓝斯，蓝斯知道怎么做，我会让人给蓝斯打个电话。”
　　“如果没有其他事情的话，我还有会议。”
　　(本章完)

第870章 服务生6661
　　第870章 服务生[666+1]
　　人，要有分寸感。
　　当克利夫兰参议员说出他还有“会议”的时候，就是在告诉卡西亚大使，你他妈可以挂电话了。
　　卡西亚大师也非常果断的顺从了，“我知道了，那我就不打扰您了。”
　　“嗯……”
　　放下电话之后克利夫兰参议员瞥了一眼汤姆，“你和蓝斯说一句，这个什么大使有个什么朋友，他掌握了拉帕领导人在联邦的账号，让蓝斯看着处理一下。”
　　汤姆听完之后立刻站了起来，“我知道了。”
　　根据联邦目前现行的法律，如果一个账号在银行休眠了一定时间之后，就会进入“不活跃账户”。
　　这个时候不活跃账户里的资金就会转移到一个指定的账户中，如果不活跃账户的所有者想要拿回这笔钱，他们只需要向银行申请，并且证明这个账号是他们的，以及这笔钱，也是他们的。
　　很简单。
　　不过绝大多数失手这些人拿不回这些钱，主要是他们不会申请。
　　在联邦，这些匿名账户里的钱一大半都是见不得光的，否则它们也不会被存在这些匿名账户中。
　　这也就导致一旦这些账户不活跃了，钱被挪走了，基本上就不会有人来拿回这些钱。
　　至于这些钱最后去哪了？
　　老实说，有一大部分被“申诉取回”了，当然至于是不是真的被账号的所有者申诉取回了，还是被一些内部人士通过一些技术手段，非法取回了，那就是另外一件事了。
　　这个规则是根据联邦储蓄银行，联邦银行委员会和国会共同拟定的。
　　戈麦斯并不清楚，就算他不提，这些钱最后也会进入联邦政府的口袋里，只不过能分到的人会很多，每个人分到的比较少而已。
　　他能拿出这些账号，那么克利夫兰参议员他们就能多分一点，仅此而已。
　　克利夫兰参议员点了点头后就大步离开了，一边走，一边说道，“以后你先问问他们要做什么，这种不重要的电话你自己处理一下就行。”
　　这是给他更多的权利，汤姆自然不会拒绝。
　　很快汤姆就给蓝斯打了一通电话，把这边发生的事情说了一下，“银行里那些钱会有专门的人处理，你只需要账户就行了。”
　　“参议员的意思是让你看看那个……什么家伙，有什么诉求，毕竟这不是一笔小数目。”
　　蓝斯答应了下来，并且他心中其实已经有了一些猜测。
　　很快他就给卡西亚大使打了电话过去，“我听说你那边有个朋友有些账号需要处理？”
　　卡西亚大使听到这个话的时候，脸上都只剩下苦笑，他突然间不知道该怎么回答这个问题。
　　蓝斯也没有催促他，只是安静的等着。
　　过了大概十几秒，听筒中传来了卡西亚大师的一声叹息，“我可以解释……”
　　“不不不，卡西亚，我给你电话不是来听你解释什么的，我想知道，谁需要帮助。”
　　蓝斯的话里透着不容拒绝，且没有商量余地的果断，这让卡西亚大使也不好再从中周旋，他只能暗骂了两句，然后给了蓝斯他想要的答案。
　　“戈麦斯，你们认识。”
　　蓝斯轻笑了两声，“是的，我们认识，关系还不错。”
　　“他现在在联邦吗？”
　　“我听说他不是回拉帕了吗？”
　　卡西亚大使有点尴尬，“刚这几天才过来。”
　　“让他过来见我。”
　　随后蓝斯就挂了电话，卡西亚大使看着手中的听筒又叹了一口气，随后摇了摇头。
　　他很快拨通了戈麦斯的电话，把发生的事情说了一遍。
　　听着卡西亚大使说的这些话，戈麦斯心里已经被脏话填满了，他很烦躁，甚至有些暴戾。
　　“我知道了，我这就过去见他。”
　　卡西亚先生还主动说道，“你带些礼物过去，说些好话，其实他不是一个难说话的人。”
　　此时的戈麦斯已经有些心不在焉了，“嗯，我知道了。”
　　这很尴尬，实际上，而且戈麦斯能肯定蓝斯现在很恼火，任何时候发生这样的事情在任何人身上，都会很恼火，包括他自己！
　　这就像是有人他的一个朋友通过了他联系了他的姐夫迭戈，然后现在打算越过他直接和迭戈联系，他肯定会非常的生气。
　　连他自己都会很生气，那么蓝斯呢？
　　会不会更生气？
　　生气是肯定生气的，但是没有那么的生气。
　　有的事情一个人经历得多了，再次碰到的时候情绪就会非常的稳定。
　　就像你刚刚获得了一个重要的资源，只是第一个剧情爆点就能让你奖励自己一次。
　　但是下一次看到这里的时候，你就会感觉其实也就那样，只能往后看看，寻找更高能的内容来推高双点以达到最终目的。
　　一部资源也许参考过两三次，就失去了价值，因为它已经被“食用”了，被“经历”了。
　　蓝斯的一生也遇到过很多相似的事情，他已经不会像一个什么都不知道的年轻人那样，觉得这是不给他面子，他一定要报复回去。
　　成年人的时间没有那么的简单，不只是爱恨情仇，还有很多复杂的东西。
　　如果戈麦斯能够源源不断的提供给他一些……价值，那么他们依然是好朋友。
　　如果他提供不了，那么当他价值被榨干净的时候，就是蓝斯和他道别的时候。
　　关于蓝斯家族的讨论，也多了许多。
　　有人说蓝斯家族是联邦最不像黑帮的黑帮。
　　他们不剥削压榨普通的民众，反而为普通人的利益考虑，虽然他们也经营犯罪生意，比如说走私酒。
　　但摆脱，在这个时候的联邦，没有几个人真的把走司机当作是犯罪去看待！
　　特别是联邦本地人，他们不觉得喝一杯是过错，真正认为走私酒，买卖酒水是犯罪的，也只有那些刚移民来联邦的人。
　　也有人认为这就是蓝斯家族为了洗白使用的一些小手段，他们通过这样的方式来讨好民众和社会，让人们觉得他们是无害的。
　　支持这种观点的人也有不少，任何一个时期人都是复杂的，有些人可能根本不了解他们，就是单纯的不喜欢他们，反对他们所有正面的言论，仅此而已。
　　但不管如何，蓝斯家族在这次事情中正在讲自己的影响力，从利卡莱州，向更远的地方扩散，连在金州的不少人都听说，都简单的了解到了蓝斯家族的事情。
　　两天后，戈麦斯带着一大堆土特产来到了金港城，并且在蓝斯奢华的办公室里见到了他。
　　“这是我……从拉帕带来的一些礼物，希望你能喜欢。”
　　他主动把几个礼品的盒子打开，他用了非常精美的包装，这些盒子里装着的都是各色的宝石，在灯光的照射下散发着迷人的光泽。
　　这些本来是他打算见到克利夫兰参议员之后，进献给参议员的，但现在他只能把这些东西进献给蓝斯。
　　蓝斯远远的看了一眼，并没有多在意。
　　对于普通人来说，可能一颗宝石价值几百块钱，几千块甚至是上万块。
　　这里有很多颗，有可能价值十几万，甚至是几十万。
　　但，也只是几十万而已。
　　最低档的铜狮威士忌，每一瓶都能为蓝斯带来差不多十块钱的净利润。
　　还在不断扩大的劳伦斯酒厂每天大约能生产一万五千瓶铜狮威士忌，这就是十五万的净利润。
　　然后是银狮，金狮，还有其他一些酒。
　　每天这些酒都能为蓝斯带来大约四十万到五十万的净利润，并且他的酒厂还在不断的扩建，并且他的利润不只是来自于酒，就还有其他方面。
　　所以这点钱对于现在的蓝斯来说，早就不被他放在眼里了。
　　他微微颔首，示意戈麦斯把它们都装起来。
　　戈麦斯也不知道蓝斯是否原谅了他，看起来有些紧张，他把东西重新装好后交给了梅罗，梅罗让人放进了里面的房间里。
　　到了这一刻，蓝斯才让他坐下来。
　　“当他们告诉我，你打算越过我直接和国会联系的时候，我的第一个反应并不是生气。”，蓝斯略带着笑容说出了这句话，以这句话作为开场白。
　　戈麦斯顿时变得有些紧张起来，“我可以解释的，蓝斯先生！”
　　蓝斯抬起手阻止了他，“不，不用紧张，戈麦斯。”
　　“每个人都想要变得更优秀，都想要进步，这不是错！”
　　“就像是我的那些手下，如果他们不渴望成为队长，不渴望成为干部，那么他们一定有问题。”
　　“只有想要成为将军的士兵才是优秀的士兵，所以你的做法我可以理解，你想要进步，变得比现在更优秀！”
　　听到蓝斯如何妥当的发言，戈麦斯松了一口气，“你能理解我真的太好了！”
　　蓝斯笑了笑，“你……想要得到一些什么？”
　　“你的这些东西，还有你想要进步的诚意，你想要从联邦，从我们这里，得到什么？”
　　“金钱，地位，权力，还是其他什么？”
　　蓝斯一副没有把他做的那些事情放在心上的模样，就好像他真的不在乎！
　　戈麦斯挤出了一些笑容，“我只是想要更好的为……您和参议员先生提供服务。”
　　(本章完)

第871章 栓绳子和匿名信
　　第871章 栓绳子和匿名信
　　历史一直在问后来者一个很严肃又很滑稽的问题——
　　为什么，有人愿意给外人当狗，还要伤害自己的同胞？
　　历史上经常见到这些情况，国家的安全受到了威胁，然后一群人打着爱国的名义，却做着卖国的事情。
　　为什么这样的历史不断的重复重复再重复，似乎永远都不会停下？
　　为什么后来的统治者永远都无法回避这种情况的诞生，让历史一次次重演？
　　其实原因很简单，因为阶级固化。
　　阶级固化让整个社会都失去了动力，让每个人都必须服从于统治者给他们的身份标签。
　　有人甘愿为牛马，有人却想要更多的自由。
　　实践告诉人们，当一条路走不通的时候，可以试试另外一条路。
　　给入侵者当狗，对他们来说就是另外一条通道。
　　狗脖子上的项圈用链子连接的是能打碎阶级壁垒的入侵者，能轻易的做到他们很多人做梦都做不到的事情。
　　对于这些心里只有贪婪和权力欲望的人来说，这就是另外一条路。
　　就像是此时的戈麦斯，如果不考虑外力的干扰，他这辈子就已经这样了，不会再有太大的提升，但却有很大的风险。
　　当他的姐姐年纪大了，皮肤松弛满是皱纹，再也无法获得拉帕统治者宠爱的时候，他这个商会会长，还是商会会长吗？
　　很大概率不会是会长了，并且说不定连个人都做不了，后来不会让他继续在迭戈身边蹦跶，只会把他按下去，再也起不来的程度。
　　戈麦斯其实是一个聪明人，但又不是那么聪明，他只是一个拉帕没有受过高等教育，有一个漂亮姐姐的普通拉帕穷人。
　　他没有受过精英式的教育，他不知道在什么时候应该做出怎样恰当的选择，他所做的一切都是凭借他的本能，还有一些身边人的提醒。
　　他想要尽力的弥补自己的错误，不只是不知道蓝斯是否能够感受到他的诚意。
　　此时他稍微有些含蓄的说出“要为蓝斯和克利夫兰参议员服务”这句话，就已经是在表明态度了。
　　他要做一只狗，汪汪叫的狗。
　　蓝斯的脸上露出了笑容，“我们是朋友！”，他强调了一句，“朋友之间不谈服务，而是互相照顾，互相帮助。”
　　“我对你的一些做法不太认同，但这是你的选择，我不会怪你。”
　　“你没有什么见识，来自贫穷落后的地方，我不能要求你和新金市里政治世家出来的人一样有脑子。”
　　“这次我可以不计较，但不代表，我还可以再一次的不计较，再再次的不计较，你明白了吗？”
　　戈麦斯重重的舒了一口气，“谢谢，蓝斯先生，我不知道怎么表达我的谢意！”
　　他突然像是想到了什么，“对了，我知道拉帕境内有一处银矿……”
　　蓝斯没有说要，也没有说不要，只是很矜持的笑着，让戈麦斯不知道怎么开口。
　　过了大概二三十秒，蓝斯从思考中走出来，“这段时间我们会成立一个进出口贸易公司，到时候会和你一起返回拉帕，从事进出口贸易的业务。”
　　蓝斯突然说起这些事情让戈麦斯有些反应不过来，他愣了一会，“蓝斯先生，如果您想要什么东西，完全可以和我说。”
　　“不是我吹嘘什么，除了迭戈本人之外，现在在拉帕，任何你想要的东西，我都能给你弄出来！”
　　显然他在吹牛逼，只是他自己不愿意承认而已，蓝斯笑着抬起手摆动了两下，“我要的不是你能为我弄来什么东西，而是把我的人，送进去，明白了吗？”
　　戈麦斯愣了一下，紧接着脸上的表情就不受他控制的出现了变换，什么样的情绪都有。
　　不安的，愠怒的，惊恐的，惊喜的……
　　他深吸了一口气，“我知道了。”
　　蓝斯点点头，“这方面是你的特长，你安排好就行。”
　　“戈麦斯，我不介意和你多说一点，其实你也看到了，联邦吞并亚蓝地区势在必行。”
　　“你能这么早的作出决定，对你和的家人来说，绝对不是一件坏事。”
　　“只要你好好为联邦，为参议员先生服务，你想要的，总会有的。”
　　戈麦斯连忙站了起来，弯下了腰，“蓝斯先生，我会全力配合你们的工作。”
　　蓝斯很满意他的态度，至于最后要不要实现他的愿望？
　　大可不必！
　　联邦政府要的是完全吞并亚蓝地区，而不是需要扶持出一个个新的傀儡，戈麦斯其实从一开始就弄错了，他根本不懂联邦的终极目的是什么。
　　蓝斯让他去做做准备，最好能先回到拉帕，在国内找到一些愿意支持他的人，这样至少不会显得很“单薄”。
　　这可能不是一个短时间，这可能会持续相当长的一段时间，矛盾也不是那么容易激化的，同样需要时间，需要机会。
　　等戈麦斯离开之后，蓝斯给克利夫兰参议员打了一通电话，这次克利夫兰参议员没有什么会议等着开，他给了蓝斯很多的时间。
　　克利夫兰参议员并不是什么都不知道，其实他知道一些事情，关于蓝斯和这个戈麦斯的，但他选择了装糊涂。
　　此时蓝斯的电话打了过来，他也顺带着随口问了一句，“那个戈麦斯我记得你和我提到过，你们谈得怎么样了？”
　　“也就那样，他想要获得联邦的支持成为拉帕地区新的领导人。”
　　听到蓝斯这么说克利夫兰参议员一时间都没反应过来，“你……他怎么会有这种想法？”
　　蓝斯倒是觉得很正常，“他们还不知道我们在亚蓝地区驻军的目的是为了什么，可能很多人只是单纯的觉得我们是要驻军，并不清楚我们真正的目的，是吞并整个亚蓝地区。”
　　“戈麦斯觉得我们很大概率会在亚蓝地区重新扶持起一些利益代言人，他想要当这个傀儡，所以会配合我们在拉帕的所有工作。”
　　听着蓝斯的话，克利夫兰参议员的脑海中已经有了一个大致的框架，难怪这个戈麦斯会想着要越过蓝斯直接联系他。
　　毕竟决定一个国家傀儡领导人这件事，的确不是一个黑帮首领能够决定的，这么看来他也不是完全的蠢。
　　“你答应他了？”，参议员忍不住笑着问道。
　　蓝斯也哈哈的笑了两声，“我可没有答应他……”，他停顿了两三秒，“但也没有拒绝他。”
　　克利夫兰参议员心情看起来很不错，他笑骂了一句，“你真是一个无赖，蓝斯先生。”
　　“你太夸奖了！”
　　蓝斯的一些说辞，做法，让克利夫兰参议员感觉到新鲜和新奇，在这种充满新鲜的情况下，他很难对蓝斯产生什么不好的情绪。
　　谁能讨厌一个幽默风趣的人？
　　“你打算怎么做？”，参议员问。
　　“我打算以联邦的民间商会，加强和拉帕在经济上的联系的名义到拉帕去，然后向拉帕倾销一些商品。”
　　“并且以更高的价格收购拉帕的各种农作物，包括帮他们找工作。”
　　“顺带着将联邦的自由和民主也带给他们。”
　　拉帕并没有成熟配套的工业环境，他们连缝衣服的针都需要从联邦进口，更别说其他工业产品了。
　　这些从联邦进口的东西价格不便宜，比联邦国内卖得还要贵，而这也是统治阶级压榨劳动人民的方式之一。
　　几乎大多数的日用品的进口或者生产都掌握在这些人的手里，他们拥有绝对的定价权，民众们只能为他们的贪婪买单。
　　你可以不刷牙，你可以不洗脸，你总不能不用肥皂？
　　好吧，就算你不用肥皂，不用洗衣粉，你什么都不用，你总要用电灯吧？
　　不用电灯？
　　那蜡烛呢？
　　烧火？
　　在房子里也烧火吗？
　　还有人们穿的衣服呢？
　　别人都穿着就算不是新衣服，洗得发白甚至有补丁，但也是衣服，你总不能披着树叶就出来了吧？
　　拉帕并没有纺织的能力，就算有一些人能够手工的纺织一些布料，也比不了联邦结实美观的布料。
　　当权力和资本完全结合在一起，形成一个怪物的时候，独裁，就出现了。
　　蓝斯要做的就是为拉帕独裁的统治打开一条缝隙，去人为的制造矛盾和冲突。
　　星星之火可以燎原，当拉帕的统治集团发现他们的统治正在被动摇的时候，他们就会开始重新考虑彼此之间的关系。
　　如果他们能够忍受蓝斯这种动摇他们统治的行为，那么蓝斯就会继续加大力量，继续更深刻的动摇拉帕统治集团的统治。
　　但只要他们忍耐不了这种行为，对蓝斯他们动手了，不管是文明的还是不文明的，这都会为联邦进一步的举措提供必要的理由。
　　联邦是一个讲道理的壮汉，他在打你之前，肯定要让你知道他为什么打你。
　　所以他们忍耐不行，不忍耐也不行，这就是逼，非要把他们逼到对立面上，给蓝斯一个合适的理由来动手。
　　毕竟联邦是爱好和平的正义勇士，怎么可能是入侵者呢？
　　克利夫兰参议员已经把蓝斯当作是一个和他政治水平相当的人去对待，而不是一个单纯的黑帮首领。
　　“联邦政府不能贸然的，没有理由的对他们动手，这点你理解得很到位，我们热爱和平，也不插手其他国家的内政，这是底线。”
　　“你要让矛盾激化，只要他们先动了手，剩下的事情就很好解决。”
　　“拉帕会成为一个尝试，这样的尝试还有几个地方，我不是说你一定要能够第一个完成我们的任务，又好又快，但如果可以的话，尽可能的比别人更快一点。”
　　他没有说得太细，他相信蓝斯能够明白他要表达的意思。
　　这实际上也是一次竞争，一次较量，一次比赛！
　　跑得最快的不一定就必然会有什么好处，但跑得最后的，肯定是一点好处都没有。
　　“我明白了，我会尽可能的让他们对我的存在感到愤怒和不安，而且我们还有卡西亚和戈麦斯，他们也能从旁帮助我们。”
　　“而且到了必要的时候，戈麦斯先生一直都在强调他热爱联邦，愿意为我们，为联邦服务，想必为了联邦的未来，他作出一点小小的牺牲，也是愿意的。”
　　克利夫兰参议员当然知道蓝斯说的是什么意思，他笑说道，“我发现，蓝斯，有时候你是真的坏！”
　　“但，谁能讨厌一个坏小伙？”
　　“好好干，让他们看到你的价值！”
　　关于这件事的聊天到此结束，“如果没有其他事情的话，我要先挂电话了。”
　　蓝斯紧接着说道，“我还有一个问题想要问问。”
　　“说。”
　　蓝斯点了一支烟，“迈尔斯上将这边，上面是怎么考虑的？”
　　“是要保下他，还是公事公办？”
　　“下一个来接班的海军将领是他们一系的，还是陆军一系的？”
　　“又或者是国会的人？”
　　一连串的问题让克利夫兰参议员都思考了一会才回过神来，“这可不是一个问题！”
　　他强调了一下，随后问道，“你有什么想法可以直接和我说。”
　　被看穿了心思的蓝斯笑说道，“我看联合调查组调查了这么多天，好像也没有什么特别大的进展，如果国会方面要把迈尔斯上将拉下来，我可以提供一些助攻。”
　　这个话题引来了克利夫兰参议员的兴趣，对于军方这种山头主义，国会是非常痛恨的，但又没有什么太好的办法。
　　因为军队就是一个绝对独裁的封闭环境，“服从上级命令”就决定了这个群体必然会存在山头主义。
　　联邦政府想要控制，很难，目前只能让国防部通过对预算的收紧，来相对的控制他们。
　　想要完全解决山头主义问题，基本上可以说是不可能。
　　克利夫兰参议员有些好奇，“我以为你们关系不错。”
　　毕竟蓝斯给迈尔斯上将送了不少钱，也没有听说过他们之间有什么矛盾。
　　蓝斯笑说道，“我们之间有些小矛盾，最终怎么选我还是听你的建议。”
　　他简单的把事情说了一遍，这还总是情其实谈不上谁对谁错，因为每个人都有每个人的立场。
　　蓝斯都知道要庇护自己的手下，迈尔斯上将肯定更知道他也要保护好自己的士兵，双方从各自的立场来说都没有问题，有问题的是他们在满足自己的态度与立场的情况下，恰好的站在了彼此的对立面。
　　克利夫兰参议员思考了一会之后问道，“你有什么助攻？”
　　“一些腐败的证据。”
　　联邦从981年开始实施《反腐败法案》，这条法案的量刑很重，可以说在联邦腐败是重罪，最多可以达到十五年到二十年监禁，并且判罚多倍的罚款。
　　但为什么有了这么严苛的《反腐败法案》，联邦的腐败依旧横行呢？
　　因为法案规定了，腐败的行为是通过接受金钱或者有价值的物品，利用自己的工作为行贿者提供工作内容上的帮助，就属于腐败。
　　这里看似已经解释的很清楚了，不过联邦的律师并不是摆设，他们很轻松的就找到了这个法案法律解释上的漏洞。
　　你如何证明一个官员收取的金钱是贿赂？
　　听上去好像很不可思议，这他妈还要证明？
　　但是在联邦，这就是要证明！
　　因为“酬金”、“额外的工资收入”、“投资回报”、“意外所得”等都不在这个司法解释中。
　　有时候联邦的司法很灵活，只要普通人触犯了法律就肯定逃脱不掉法律的制裁。
　　但有时候它又很死板，因为只要不直接交换利益或者直接把钱放在官员的手里，就不叫受贿，也不叫腐败。
　　这就是联邦利益输送还存在产业链的原因，克利夫兰参议员每年从各种渠道获得的“投资回报”多得惊人！
　　所以这就是合法收入，谁都没有资格说他的收入是违法的，没有人能说这是贿赂，而他收取这部分资金是受贿。
　　基本上所有的官员都知道如何让这些资金看起来合理合法的流入到自己的账户中，但有时候也的确存在一些……不那么方便的时候。
　　蓝斯和迈尔斯上将的合作很多，各方面的，而且不管是哪方面的合作，他都把迈尔斯上将喂得饱饱的。
　　这也是蓝斯很恼怒他的原因，迈尔斯上将拿了他那么多钱，居然还不给他面子，那干脆大家都别要了。
　　克利夫兰安医院思考了一会之后说道，“我给你一个电话和地址，我会提前打招呼，到时候你让人把东西送过去就行了。”
　　“这次还有其他事情吗？”
　　“没有了。”
　　“嗯，有事情再联系。”
　　其实蓝斯很清楚，一些腐败的证据绝对不足以成为指控迈尔斯上将腐败的关键，但它有可能是压倒骆驼最后的一根稻草。
　　在蓝斯的安排之下，很快一封匿名信就被送到了调查组，并且被调查组的人发现。
　　匿名信上描述的内容不一定能够直接将迈尔斯上将送进监狱里，但却给调查组提供了一个非常有效的侦破方向。
　　有时候破案并不难，难的是找不到方向。
　　现在有了侦破方向，一切就会变得简单起来。
　　(本章完)

第872章 压力和点了它
　　第872章 压力和点了它
　　作为一名上将，即便迈尔斯上将正在接受调查，他也不需要住在监狱里或者拘留室中。
　　他还是居住在他位于军区的独栋别墅里。
　　是的，在军区内，有专门为军官提供的独栋房子和别墅，迈尔斯上将的别墅是在最里面，也是最大最豪华的。
　　他坐在沙发上，脸上很平静从容，一点也看不出接受审查的沮丧或者颓废。
　　在沙发的另外一边，还坐着三名海军将领。
　　“我从老伍德那边获得的消息，目前他们掌握的几个罪名，对你能够造成最大影响的可能就是渎职罪。”
　　“他们说你没有按照战时规定，将警戒船散开到周围的海域，没有做到及时预警。”
　　“这个罪名可大可小，我们会继续加把劲，争取让你不受到太大的波及！”
　　迈尔斯上将微微闭着眼睛，“我听说他们其实早就知道丹特拉人要来袭击金港城。”
　　他说出这句话的时候，房间里其他的三名海军将领都愣了一下，紧接着这些人就皱起了眉头，“这些话可不能乱说。”
　　“如果被其他人知道了抓着不放，你的麻烦会比现在更大！”
　　说话的人的意思是，如果是没有证据的，那就不用说了。
　　而且这种犯忌讳的情报消息最好知道也要装作不知道，一旦有人知道你知道了，他们就会好奇，你是怎么知道的。
　　你为什么要打听国家机密，你的目的是什么？
　　也许现在只是一个渎职罪，但是当他告诉别人他知道这件事背后的一些事情时，他就不只是渎职罪了，可能还有窃取国家机密情报罪，这个罪名更重，有可能会直接上电椅。
　　所以能不说，最好别向外透露任何关于他所知道的这些情报的信息，一旦被人抓住小辫子麻烦就大了。
　　当然除了这些之外，迈尔斯上将是愿意相信这一切可能真的不是在演戏，是真的！
　　金港城被袭击之后联邦很快就搞了这个联合调查团，这让迈尔斯上将有一种被针对的感觉。
　　因为这件事不是落在别人的身上，所以其他人可能会表现得比较无所谓，但他没有办法表现得无所谓。
　　他动用了很大的人情和关系，得到了一个不那么确定的消息，说是联邦政府可能早就知道了丹特拉的联合舰队有可能会在东大洋上有作战任务，但国防部那边一直没有什么消息。
　　可要说有什么实际的证据，传递给他这个消息的人不可能给他提供任何的证据。
　　像是这类绝密的情报每一个经手环节都是有记录的，可以追溯的，一旦情报泄露出来，情报部门就会一层层的查。
　　今天你可以把情报泄露给联邦的人，明天是不是就能把情报泄露给其他国家的人？
　　所以知情人士给了他一个模棱两可的答案，证据什么的就别想要了，这已经是极限了！
　　也正是因为知道没有任何意义，就算他真的有证据也没有用，此时的迈尔斯上将叹了一口气，摇着头没有继续再说什么。
　　“我不会对别人乱说的。”
　　另外一名海军将领也不想在这个话题上深究，他们只是想要获得更多战争的主导权，而不是……成为国会的敌人，所以这种犯忌讳的话题他们也不想多聊。
　　“这件事以后再说，现在最关键的还是怎么保住你。”
　　迈尔斯上将抿了抿嘴，“我这边会安排几个足够分量的军官，让他们牺牲一下自己。”
　　他所谓的“足够分量”的人，指的就是他这边军队中那些家族中的成员，联邦政府想要打掉迈尔斯上将这个军方山头，最简单的办法就两个。
　　要么把迈尔斯上将从这个位置上挪走，不管换来的是谁，都不可能任由这些重要的位置被迈尔斯上将的人牢牢控制着。
　　军队上级对下级有绝对的统治权，新来的总司令肯定会在很短的时间里换掉所有关键职务上的人，这样矛盾就成了新司令和迈尔斯上将之间的矛盾，同时又解决了迈尔斯上将牢牢把持着这个海军舰队的权力不放的问题。
　　但是这样做也有一个坏处，那就是新来的总司令要不了多久，就能够建立一个属于新司令的山头。
　　这有点不太符合联邦政府的想法，他们不想刚解决掉一个迈尔斯上将，又出现了另外一名上将什么的，所以这不是一个聪明的选择。
　　另外一个方法就比较简单了，那就是迈尔斯上将所考虑的，他把军队内一些重要的位置清理出来，让联邦政府和国防部的人安插进来，这样就实现了往整个海军舰队里掺沙子的终极目的。
　　军队的一举一动都会被这些军官看在眼里，然后汇报给国会那边。
　　他的周围会存在很多时时刻刻监视他的人，会想尽办法让他犯错，大错特错，然后来“处刑”他。
　　这已经是他能做的最大的让步了，这也让他的脸色变得很不好看，军队内如果不能形成意识形态上的统一，很快内部就会出现一些新的山头，来和他抗衡。
　　看得出迈尔斯上将的情绪很糟糕，其他海军将领也没有出声。
　　等过了一会后才说道，“等这段时间的舆论结束了，再想办法把他们送到前线去，前线战斗那么的激烈，出点意外什么的，也可以被人们所接受。”
　　迈尔斯上将点着头回应道，“只能这样了。”
　　他叹了一口气，“这件事是我拖累了你们，如果不是我……”
　　三名将领中年纪最大的那个爽朗的笑了几声，“迈尔斯，你别想的太多了，就算你没出事，他们也会通过其他的方法找我们的麻烦。”
　　“这次是他们赢了，但是下一次，未必是他们！”
　　“况且联邦政府想要更干净的军队也不是才有的想法，就算今天没有你，你能躲得过明天，躲得过后天吗？”
　　“好好振作起来，接下来的战争还需要你！”
　　在危难的时候，这些话最有用，能重新激发人们的斗志，他们的聊天内容很快就转移到战争的本身上。
　　“国防部又给陆军批了一笔额外的军费开支，并且这次陆军的士兵人数将会再次有一个巨大的增加，他们打算打到丹特拉去！”
　　“有些士兵已经喊出要把联邦的旗帜插在他们最高的楼顶上，陆军的实力还在不断的变强，但是我们却一直在原地打转。”
　　迈尔斯上将反过来安慰了一下这位海军的将领，“等新的战舰下水了，海军将会迎来一个史无前例的巨大扩张！”
　　另外一名海军上将摇了摇头，“仅仅是这样还不够。”
　　“如果我们不能把主战场从陆地上转移到海面上，我们就永远不可能是陆军的对手。”
　　“你们知道华莱士兄弟吗？”，他突然提到了一个迈尔斯上将不太清楚的名字，其他人也都不太清楚，他们纷纷摇头。
　　这位海军上将继续说道，“华莱士兄弟是最先提出将飞机用于战争设想的人，国防部那边打算尝试一下。”
　　说起这个飞机，其实它并不是什么新鲜的东西，只是受限于时代的技术发展，飞机的载重能力很有限。
　　它没办法有太大的载重能力，算上驾驶员，发动机，燃油，留给它的空间和载重就不多了。
　　一直以来人们都想要把它应用到战争领域，到现在为止也只是用于陆地侦察。
　　在正面的地面战场上偶尔也能看见它的身影，在战场上空飞一圈，然后就回去。
　　航程短，没有什么载重能力，限制了它成为战争武器。
　　“华莱士兄弟最近推出了一款新的发动机，他们能让飞机上的驾驶员携带额外携带七十磅到八十磅的重量。”
　　“然后他们做了一个滑轨，把迫击炮弹挂在了上面……”
　　他的话都没有说完，他旁边的人就反问道，“那我为什么不直接用迫击炮？”
　　“这样还更方便一点，至少我们不需要为飞机修建跑道，也不用额外的补给。”
　　迈尔斯上将也认同的点着头，他也认为这个飞机对于战争，似乎并没有什么太好的作用。
　　不管是近距离的打击还是远距离的打击，都有火炮可以代劳。
　　或许精准打击它可以提供一些价值，但是精准打击往往会让飞机成为一次性的用品。
　　只要它降下来，步枪的子弹说不定就能击中他，而机炮子弹肯定是能打中的，这就让飞机一直以来都很尴尬。
　　见到他们都这么的不屑一顾，最先说出这件事的海军上将只能耸了耸肩，摊开了双手，“好吧，这件事还需要再研究。”
　　这几个人正在聊着浑身都是劲的时候，有一名上尉快速的走了过来，“迈尔斯上将，各位将军阁下，发生了一点事情，有些士兵和军官被调查组的人带走了。”
　　说话的人一脸的焦急，这让迈尔斯上将也隐约的感觉到了事情不对，他连忙问道，“联邦政府为什么要抓走他们？”
　　说话的上尉表情有些阴沉，“他们说这些人涉及了腐败。”
　　听到这个消息的时候，房间里的将军们脸色终于发生了变化。
　　渎职罪，对于上位者来说，就像迈尔斯上将刚才说的那样，他可以找几个关键角色帮他背黑锅。
　　联邦政府现在不是说，原本应该在海域内巡逻警戒的巡逻船没有派出去吗？
　　他完全可以把这件事推给具体负责的军官，说他已经吩咐了，但是军官懈怠了，是军官没有去做，而不是他。
　　这样迈尔斯上将就背负了一个比渎职要轻很多的罪名，失职。
　　失职而已，道个歉，然后处理一下这件事就过去了。
　　可腐败不一样，不管是官员腐败，还是军官腐败，在联邦都是大案子，都是重罪，并且贪腐一块钱和贪腐一百万，其实是没有什么区别的。
　　听到了这里他们都知道，这次国会是完全打算把他踢下去了，迈尔斯上将的脸色也变得格外的难看。
　　他让上尉离开，然后闭着眼睛坐在沙发上好一会，随后一下子站了起来，“我去打个电话，先生们，你们先聊着。”
　　如果说之前他还能坐得住，那么现在，他坐不住了。
　　当然，即便腐败在联邦是重罪。
　　但这个罪名，也不可能扳倒政府高官和军方高级将领。
　　到了他们这个级别，比如说迈尔斯上将，比如说克利夫兰参议员，普通的法律，甚至是宪法对他们都已经没有任何约束能力了。
　　其实别说他们，几年前湾区的那些富豪，就已经不受法律的控制，肆意妄为。
　　哪怕他们每天都杀人，那也不是犯罪，在同级别的人眼中，那可能只是他们不怎么友好的恶趣味。
　　真正能扳倒他们的，只有政治倾轧，只有政治斗争的失败！
　　他们在斗争中输了，于是一个可能在很多人眼中不起眼的小罪名，都能让他们伏法，比如说诬告和裤子拉链没拉。
　　他们不是真的犯错，或者说犯罪被法律制裁了，而是在政治斗争失败了。
　　就像那些面对刽子手的罪犯，他们痛哭流涕的为自己犯下的罪行忏悔，乞求得到人们的原谅。
　　不是他们真的意识到自己错了，只是害怕死亡而已。
　　腐败案也审判不了迈尔斯上将，但是这个腐败案被爆出来，实际上代表着国会的一种态度，他们就是要把迈尔斯上将按趴下。
　　渎职办不了你？
　　可以，我们安排一个腐败。
　　腐败搞不定你？
　　没有关系，我们可以安排一个其他的罪名，他不可能都防得住。
　　只要有一次失误，他将要面对的就是深渊，是地狱！
　　他现在需要和其他人谈一谈。
　　这栋别墅的隔音效果不能算特别好，比如说门和地板之间的缝隙，多少还是有一些声音可以传出来的。
　　沙发边上的几名将领都听到了来自书房中迈尔斯上将的充满愤怒的咆哮，几个人的情绪也变得消沉了不少。
　　他们对联邦政府的这些行为也感觉到不满，对陆军也很不满。
　　大家只是争夺战争的控制权，他们居然就实施这样的打击报复？
　　这让海军将领们多少也有了一点额外的想法——这件事没完！
　　与此同时，在因德诺州，经过半年时间的攻防，蓝斯家族已经完全在因德诺州东部地区站稳了脚跟，他们开始向更远的地方供货。
　　这势必会影响到本地的龙头企业，金标酒业。
　　金标酒业也在向黑帮们提供酒水，以获得更可观的惊人回报，他们的规模也在膨胀，并且在理查先生的运作下，有了几个完全听从于金标酒业的黑帮为他们做事。
　　蓝斯家族和这些黑帮，还有金标酒业之间的摩擦也开始频发，并且金标酒业很快也引入了资本竞争的模式，打价格战。
　　“……从二月份到现在，他们的低端威士忌价格总共降低了十一块钱，并且我听说他们下个月开始还要再降低一块钱。”
　　埃尔文在和蓝斯汇报这段时间里发生在因德诺州的一些情况，蓝斯听得很认真。
　　“我们的货是从利卡莱州运输过来的，成本本身就比他们的成本要高一些。”
　　“并且因为我们还要和那些政客分账，所以我们的成本现在很难降下来。”
　　“现在他们吃准了这一点，把价格降到了一个很低的程度，如果我们继续和他们打价格战，我们每卖一瓶酒，我们就要亏损一到两块钱。”
　　“在我们控制范围内的城市中，也有一些黑帮从他们那边进货，我们很难约束这种行为。”
　　黑帮是最原始欲望驱动的组织，他们的目的其实和资本家完全相同，就是暴利。
　　只不过资本家会用伪装得更好的办法，而黑帮的手段普遍粗暴一点。
　　蓝斯听完之后问道，“禁酒局呢？”
　　“他们可能也找到了关键人物，现在禁酒局这边都抓或者都不抓，我们占据不到什么优势。”
　　州禁酒委员会本身就不是州管部门，这是国会直接垂直管理的部门，他们直接向联邦禁酒委员会负责。
　　不是只有蓝斯能找到关系，金标酒业干了这么多年，他们也能找到关系。
　　本来禁酒局那边会查金标酒业的酒，但现在随着他们的不干涉，禁酒局也不查了，或者他们查了蓝斯的酒，就一定会去查一批金标酒业的酒，做到公平公正。
　　一个外来的高成本企业，在公平公正的环境中怎么可能竞争得过本地的低成本企业？
　　埃尔文处理不了这件事，他只能向蓝斯求救。
　　蓝斯考虑了没有多少时间，“把他们厂点了，这样就不用担心他们能继续降低价格了。”
　　埃尔文听完之后忍不住笑着问道，“这样合适吗？”
　　“我听说你在家族会议上说，我们不只是黑帮！”
　　埃尔文和一些人没办法回来，不过蓝斯在会议上说的话，他们也都知道了，所以才会有这样的一通电话过来。
　　蓝斯同样笑着回答道，“确实，我们不能只是黑帮，但我们可没有说过，我们不是黑帮！”
　　(本章完)

第873章 飘飘然6662
　　第873章 飘飘然[666+2]
　　理查总裁坐在办公室中听着手下汇报这个月酒厂的销量，他不断满意的点头。
　　在禁酒令出台之前，他就囤积了一大批酒，然后这些酒水通过了合法的方式流入了社会中，也让金标酒业大赚了一笔。
　　可这次大赚是一次性的生意，因为他们无法源源不断的提供酒水，只能眼巴巴的看着那些走私酒疯狂从市场上拿走了原本应该属于他们的利益。
　　不过好在现在他们有了特许经营许可证，并且他也说服了董事会，开始对社会上出售酒水。
　　其实他也没有怎么浪费工夫去说服董事会，他只是拿出了市面上酒水的价格，放在了每一位董事的面前。
　　他甚至都不需要开口去说什么“我有一个想法”之类的，看到那些惊人的利润，董事会第一时间就主动谈起，他们是否可以把酒向往自由市场。
　　巨大的利润别说让他们践踏法律了，只要利润足够高，让他们刺杀总统都没有什么问题。
　　事实也证明，向黑帮销售带来的利润直接让董事会成员集体高潮！
　　不过很可惜，他们的暴利并没有持续多久，搅局者就出现了——蓝斯家族。
　　值得庆幸的是这里是因德诺州，而不是利卡莱州，蓝斯家族在这里根本竞争不过他们。
　　“理查，我们什么时候才能把酒水的价格重新提起来？”
　　一名董事会成员忍不住的问了一句。
　　现在每出售一低端的铜标威士忌，九块钱的毛利润，理查为了继续压缩蓝斯家族的市场，准备在几天后，把价格继续下调一块钱。
　　这样他们的毛利润就只剩下八块钱。
　　八块钱的毛利润去掉各种开支后可以进行分红的净利润只有四五块钱，尽管这个价格已经比他们禁酒令实施之前的利润要高得多，但他们还是不满足。
　　吃过了那些珍馐美味，怎么可能还能咽得了野菜？
　　理查总裁保持着他的风度，微微笑着，一手拍了拍椅子的扶手，“我知道你们很急，但是先别急，听我说。”
　　“其实蓝斯家族入侵因德诺州并不都是坏处，他搅动了整个因德诺州的酒水市场和格局，如果你们现在有去过路边的酒吧，就会发现现在那些杂牌子的酒变少了。”
　　“市场被挤压之后得到了一些净化，以前一些我们不太方便做的事情，现在蓝斯家族的人都帮我们做了！”
　　“只要等我们赶走金狮酒，我们的市场就会得到更充分的释放，扩张。”
　　以前有很多小品牌的杂酒，或者从其他地方走私过来的酒，这些酒水的成分很复杂，根本清理不干净。
　　它们的背后可能是一些黑帮，一些走私集团，这些人都是真正意义上的黑帮。
　　你想要让他们不走私，不让他们赚钱，他们就会和你玩命！
　　金标酒业做不到这些，但是蓝斯家族能做到。
　　市长配合他们行动，城市里所有不是他们的酒全部被迫清场。
　　肯定有些人是不服气的，结果就是火拼，当地警察帮着蓝斯家族干他们，很快一些地区的酒水市场就变得“单一”。
　　这里的单一是指供应方单一，但实际上蓝斯家族的产品并不单一。
　　只要他们能把蓝斯家族赶走，这些被净化过的市场就会成为他们的。
　　至于那些杂酒品牌会不会再进来，那就是另外一回事了。
　　他说话的时候脸上的笑容逐渐的收敛起来，变得严肃。
　　作为一手推动了金标酒业各项发展的理查总裁，在公司和董事会中还是很有影响力和权威性的。
　　“我从来都不担心我们是否能做到这一点，他们的经营策略注定了他们的成本绝对高于我们。”
　　“哪怕他们在本地建厂也不行！”
　　他也听说了，蓝斯给了那些市长分成，而且分成还不少，这也是一部分城市愿意支持蓝斯的原因之一，蓝斯能为他们带来更大的利益。
　　在不需要他们做什么，又能获得这么多财富的情况下，他们很难不支持蓝斯。
　　“我们现在需要把价格战继续打下去，现在的价格还是太高了，我会在九月份到十月份再次降价，我认为比较合适的最终售价，在二十二块钱左右。”
　　听到这其他董事会成员都露出了惊讶乃至惊吓的表情，目前他们生产一瓶铜标威士忌的成本就要十七八块钱。
　　之所以现在成本这么高，不像是过去只有几块钱，主要还是因为各项原材料的价格不断上涨。
　　粮食的价格已经悄然之间翻倍，并且因为大规模征兵的缘故，联邦工人的工资也获得了一些提升。
　　用工也是自由市场，工人少了，工资自然就会提高以增加吸引力。
　　“我们的策略非常简单，那就是我们少赚钱，蓝斯家族不赚钱，甚至是亏钱！”
　　“当他们每卖一瓶酒，就会出现亏损的时候，他们卖得越多，亏损得也就越多，我们甚至可以考虑直接让人购买他们的酒，重新罐装之后对外销售，以此来节省时间。”
　　“等我们赶走了蓝斯家族，垄断了本地酒水市场之后，怎么定价，还不是我们说了算？”
　　“而且！”，他的手在桌子上敲了敲，人们的目光都集中在他的身上，“蓝斯的一些做法给了我一些启发，我们也可以在提价之后和各地的市长合作，还可以考虑帮助副州长竞选成功。”
　　“这有助于我们持续控制因德诺州酒水销售的情况。”
　　“今天这场会议除了让你们知道这个季度我们赚了多少钱之外，还需要和你们在思想上做一个统一。”
　　“从七月份开始，到今年年底，我们的销售会变得更多，但利润会下降，你们要有一个心理准备。”
　　董事会成员听着理查总裁的这些话陷入了沉思当中，不过很快就有人开始赞同他的这个策略。
　　价格战对于资本来说并不陌生，反而非常的熟悉。
　　在资本最野蛮发展的那些年里，通过价格战来获取市场份额实现垄断，控制定价权的事情每天都在发生。
　　资本有竞争的时候，他们甚至可以亏本把商品卖给你，对于他们来说，客户就是他们的父母！
　　可一旦失去了竞争力，参与竞争的势力被淘汰出局，很快垄断就会降临。
　　这个时候，不管你是谁，垄断集团都是客户的父母！
　　他们说多少钱，就是多少钱！
　　垄断的生意才是真正的暴利，也是商人们追求的终极目标。
　　一名董事有些担心的问道，“如果我们把蓝斯家族从这里赶出去……会不会引来他们的报复？”
　　“蓝斯家族可是黑帮，我听说他们在利卡莱州很霸道，并且从他们在新伯明市那边的表现来看，他们不太好惹。”
　　理查总裁点着头赞同了他的观点，但同时又反问了一句，“可是我们就好惹了吗？”
　　“我们上次就谈过，会全力支持副州长的竞选，只要副州长竞选成功，就算他不好惹又怎么样？”
　　“他总不可能对付得了整个利卡莱州的执法体系，除非他想和联邦为敌！”
　　他加重了一些语气，“我们已经做好了所有的准备，先生们！”
　　看着理查总裁如此强气场的说出这些话来，每一位董事似乎都被他的自信说服了。
　　这也是理查先生最快乐的时候，他在这一刻，有了一种当皇帝的感觉，那种大权在握，没有人敢反驳他的感觉！
　　在会议结束的时候，董事会中年纪最大的一名董事在离开前，还是警告了他一句，“虽然你表现得很有自信，理查，但我认为你还是要小心。”
　　“你永远都不知道狗朝着你摇尾巴，是为了靠近你，还是为了咬你。”
　　“在事情发生之前，我们要学会谨慎！”
　　理查很虚心的接受了，但是没有完全放在心上。
　　他还有很多工作要做，比如说扩建工厂。
　　现在金表酒业每天能生产一万瓶威士忌，产能还是跟不上销量的，根据他们的技术部门讨论，他们至少需要日产四万瓶左右，才能满足利卡莱州的酒水低端威士忌供应。
　　哪怕每瓶只能赚五块钱，这也是二十万一天，真他妈暴利！
　　为了尽快赚到这些钱，他一直在忙着扩建厂区的事情。
　　他需要新的流水线，需要新的机械设备，更大的场地，以及更多的工人！
　　他相信，金标酒业会在他的带领下，创造一个个新的纪录和奇迹！
　　晚上，两辆车停在了工厂外，坐在车中的人们观察着这座工厂。
　　明明已经是九点多了，工厂里的灯光还是亮着的，那些大型机械，包括传输带发出的嗡嗡声，在黑夜中传得更远。
　　车间里都是人，现在他们也在实行三班倒政策，因为订单太多了。
　　工厂区的保安发现了这两辆车，还没有靠近车就离开了，保安也没有当作是一回事。
　　这段时间金标酒业把就卖给黑帮，导致了不少乱七八糟的人出现在酒厂的周围。
　　只要这些人不乱来，不闯进酒厂里，他们就不会多作干涉。
　　这次负责这件事的人，是埃尔文身边的一名队长。
　　观察的结果并不太好，首先工厂里一直都有人在工作，就算纵火，火势一开始不够大的时候，很容易就会被扑灭。
　　而且酒厂的保卫力量很森严，他们拉了电网，并且还有巡逻队，加上里面二十四小时都在工作的工人，想要潜入进去也不是一件容易的事情。
　　坐在车上，队长把一张招聘启事的单子从口袋里拿了出来，里面提到了金标酒业需要招募一批工人的事情……
　　(本章完)

第874章 大火
　　第874章 大火
　　每个人都向往大城市，不只是外国人向往联邦的大城市，联邦国内小城市的人也向往大城市。
　　很多人一辈子的梦想就是去大城市生活，在大城市有一个自己的小窝，能够以大城市人自居，这是他们终生奋斗的目标。
　　所以可以看到很多小城市都在被周围大城市的产生的人口虹吸效应，吸的城市里没有什么年轻人。
　　以前的溪谷市就是这样，旁边就是金港城这座充满了机会和财富的城市，几乎稍微有一点能力的年轻人，在高中毕业之后就会结伴到金港城去寻找机会。
　　如果不是溪谷市现在成为了“电影之城”，它的人口流失问题会越来越严重。
　　之前溪谷市官方就担心过这些事情，一些专家称要不了五十年，溪谷市的人口就会跌破十万人的大关，最终会逐渐地消亡。
　　好在电影行业拯救了溪谷市，现在全国各地希望能够在电影行业里闯出一些名气的年轻人，都来到了溪谷市，这为溪谷市提供了很多的新鲜血液。
　　金标酒业所在的城市并不是什么特别大的城市，也不在因德诺州的首府，对于很多劳动密集型企业来说，大城市未必是他们最好的建厂选择。
　　大城市因为先天条件比较好，他们对这些企业的政策扶持力度不大，并且土地价格昂贵，各种延伸出来的费用也很昂贵。
　　大城市的生活成本比较高，工人们的工资也就更高一些。
　　反倒是选择一些工业配套不算太差，物流方便的中小型城市，更有利于这些企业的发展。
　　当地政府的政策扶持也会很到位，他们会鼓励人们来创业，建厂，给予各种便利，比如说较低的贷款，又或者说免费提供场地之类的。
　　这对劳动密集型企业来说非常有吸引力，当然最关键的一点是，中小城市的生活成本低，劳动力成本就低，这是大头。
　　但也不都是优点，也有缺点，比如说很难雇佣到年轻人。
　　因为年轻人都向往着大城市的精彩生活，能走的都去了大城市，所以很多工厂都只能雇佣到中年人。
　　就像此时金标酒业的酒厂，他们其实也很想雇佣年轻人。
　　年轻人精力旺盛，而且社会经验不足，能让他们干更多的活，也较为方便管理。
　　那些中年人则不那么好管理，他们动不动就会搬出工会，或者知道如何应对剥削，不太好管理。
　　这几天工厂新的车间已经组装完毕，剩下的就是招募工人进场开始干活，不管是什么时候劳资的问题总是摆在台面上。
　　在工厂外，负责招人的家伙站在几个木箱子堆起来的台子上，大声的向周围前来参加招聘活动的工人宣读他们的工作政策——
　　“我们的流水线现在是三班轮替，每个班八个小时，每周休息一天。”
　　“我们只提供意外工伤保险，每个月三十二块钱，每个月十号发工资……”
　　周围围绕了很多的工人正在询问这个家伙工厂里一些其他的福利，比如说他们发不发工服，工服要不要收钱之类的。
　　还有伙食是人们自己从家里带，还是工厂会提供食物。
　　如果工厂不提供食物，他们会不会提供食补，以及有没有交通补贴之类的。
　　其实从这里可以看得出工人阶级相对还是比较朴实以及贫穷的，对他们来说每个月一块钱的交通补贴，以及每个月一两块钱的伙食补贴都是他们收入中重要的一环。
　　不过大多数时候他们的诉求都是达不到的，比如说这家工厂不提供伙食，虽然他们错不开吃饭的时候，但是他们不提供免费的工作餐。
　　没有开过工厂的人不知道，如果免费提供工作餐，这些工人们每天吃掉的东西也是一大笔钱！
　　一个普通人一顿饭吃个半磅的全麦面包就已经能吃很饱了，但对于这些体力活的工人们来说，他们能干掉两磅的面包，还要加上配菜！
　　食物的价格涨得飞快，现在这些两磅面包加上配菜，可能就要有二十到二十五分左右。
　　他们一个月会在这里工作二十五天，拉平均的话每个人在工作餐方面就要额外支出四五块钱。
　　所以干脆不提供，给个一块五十分的餐补让他们自己解决，这样成本就压缩了下来。
　　还有交通补贴，这里也压得很低，他们只愿意提供每个月六十分的交通补贴费用，比起金港城差远了。
　　不断有工人将手中的招聘信息撕碎了丢在地上，还要踩踏上几脚后骂骂咧咧的离开。
　　但也有现在急需要钱，又或者已经没有资格去挑剔一份好工作的人，在一旁签署了合同后朝着工厂里走去。
　　菲尔带着几名手下来到了招工的地方，他们特意换了一套衣服，并且把自己的头发弄得乱乱的，还穿了一双普通的鞋子，和这个城市里的年轻人看上去没有多少区别。
　　看到这几个年轻人走过来，招工的人顿时热情的对着他们介绍起了这边的情况，“相信我，在这里工作绝对比你们在其他地方工作要舒服得多。”
　　“虽然我们的工资看起来可能不是很高，补贴也不多，但是伙计们，每天你们只需要工作八个小时就足够了！”
　　“别的工作比我们多几块钱，可他们往往要干十一个小时甚至是十二个小时，我也是曾经年轻过，也是从你们的年纪过来的。”
　　“难道你们不想在晚上下班之后，还有时间和精力去和女孩们约会调情吗？”
　　“听我的，这绝对是一份最适合你们的工作，至少你们可以来试试看……”
　　菲尔他们并没有考虑太久，就决定加入公司。
　　这让招工的家伙都乐开了花，他安排着菲尔这些人离开这里进入工厂，今天入职，今天就能开工。
　　只是他不知道，他到底招募到的是一群什么家伙！
　　菲尔带着人大摇大摆的就从工厂大门走了进来，他已经和埃尔文商量过了，这边的保安力量森严，直接冲击工厂需要付出很大的代价。
　　新上任的州警察局局长对蓝斯家族也不怎么待见，没事就会查他们的车子，如果安排大量的人到因德诺州中部地区冲击这家工厂，他们可能会损失很多人。
　　所以最终菲尔的任务是潜入工厂，然后纵火，这是一个非常合适的计划。
　　酒厂里到处都是酒精，因为威士忌实际上也是需要蒸馏提纯的，所以在一些车间里会有大量的酒精度较高的威士忌。
　　他们只要找到这些仓库，然后放一把火，剩下的都不怎么用他们管就行了。
　　菲尔没有去过劳伦斯酒厂，不过他也听说过一些，跟随着一群新入职的工人他们来到了一个并非是新式车间的老旧车间。
　　新式车间使用的都是新式的设备，这些设备的操作难度比起老旧的设备要复杂一点，所以这些新手都是来填充老车间的。
　　已进入车间，就能感受到一股股热浪袭来，闻着空气中的发酵味和酒精味，菲尔眼睛都笑得眯了起来。
　　他们入职得很顺利，主要是工作也并不复杂，有老手专门带着他们，并且不需要他们负责每一道工序，只需要负责一道工序就行了。
　　重复机械式的劳动，这其实也是最折磨人，最能谋杀一个人精气神的工作。
　　八个小时的时间，从来都没有让这几个年轻人感觉到如此的漫长过！
　　他们离开了车间之后并没有立刻离开，而是在他们的车间附近逛了起来。
　　因为他们穿着酒厂的工服，所以并没有人阻止他们，很快他们大致的弄清楚了酒厂里面的布局……
　　刚进七月份，金标酒业就私底下对外宣称铜标威士忌的批发价格会再降一块钱，也让因德诺州的酒贩子们更加期待金标酒业和金狮酒业之间的竞争。
　　有人猜测可能最终铜标威士忌的批发价会降到二十块钱，甚至是二十块钱以内！
　　这个价格对于金标酒业来说其实已经没有什么太大的利润了，只能保证他们销售这款酒不亏本。
　　也有人认为金标酒业把盈利的重心放在银标和金标这两个档次的酒上，用低端酒冲击市场，获得巨大的市场占有率，然后用高端酒获利。
　　只有那些大的走私商才清楚，两个大厂的斗争其实已经进入了白热化的阶段，如果不出意外的话，很快就要角逐出胜负来。
　　价格战就是这样，只要有一家没有跟上，市场反应就会非常的迅速，别看只是一块钱的差距，就足以让大宗走私商人抛弃金狮酒。
　　他们一次性走上千瓶，那就是多了上千块甚至是几千块的利润，怎么选这还用说吗？
　　认同感，归属感，这些都是不值钱的，无论蓝斯家族的酒再怎么好，价格只要不能追上来，就会逐渐的失去市场！
　　一旦有一家酒厂被挤走，接下来就是疯狂的提价。
　　他们同样知道金狮酒业现在的经营成本是远高于金标酒业的，所以几乎所有人，都不看好金狮酒业能在因德诺州坚持住。
　　也许他们能稳定的在部分城市里销售，但是很难像现在这样，充满了竞争力。
　　一旦失去市场，只会不断的萎缩，最终消失不见。
　　一些大的走私集团，开始囤积铜标威士忌，这款市面上价格合适，销量惊人的最低端威士忌酒。
　　他们笃定两三个月内就会分出胜负，到时候一旦蓝斯家族退回利卡莱州，铜标威士忌的批发价格就会暴涨！
　　现在囤积一批，一大批，到时候还能赚个巨大的差价！
　　面对金标酒业持续的降价策略，这一次蓝斯家族似乎并没有打算继续和他们在价格上打价格战，而是保持着缄默。
　　不少人都认为，目前的价格已经触及到了蓝斯家族酒水成本的底线，毕竟他们赚的钱还要和市长分，还要支持韦德市长竞选州长。
　　他们在这里的开销其实是很大的，如果他们再降低酒水的价格，又要确保市长方面的收益，那么他们只能亏本销售。
　　不打价格战，就证明了这一点。
　　韦德市长很快就给蓝斯打了电话，他其实也很担心蓝斯会坚持不住。
　　“最近我听说了很多的传闻，蓝斯。”，韦德市长说得很委婉，“他们认为你们的酒经营成本比较高，在因德诺州竞争激烈的市场中缺少竞争力。”
　　“我在想，有没有可能金狮酒在因德诺州本地建厂，我们这边会给你一些退税的补贴，把你的生产成本降低下来。”
　　他绝口不提他自己，还有他的那些政治盟友从蓝斯销售中分账这个最大额外成本的事情，因为他很清楚这是维系他在竞选中拥有更多支持者的必要手段。
　　如果他开口提了降低市长们的分成，很有可能会引发一些他都不愿意见到的连锁反应。
　　人就是这样，你只能一次比一次给得更多，而不是给得更少。
　　你给得多，他会觉得你是一个好人，但你要给的少了，无论你有什么理由，他都觉得你不是个东西。
　　当然韦德市长也会有一些担心，担心蓝斯真的撑不住，他要是跑了，韦德市长这边肯定也要受到巨大的影响。
　　对于韦德市长所担心的事情蓝斯到不觉得有什么不对，每个人本质上都是利己主义者，只会做对自己有利的事情，而不是做会损害自己利益的事情。
　　“不用担心，韦德市长，一切都在控制之中。”
　　“最多一周时间，你就会看到结果。”
　　听到蓝斯这么肯定的话，韦德市长也没有继续追问，“这样最好，不过你可以还是可以考虑考虑我的建议。”
　　“如果你能在本地建厂，我可以给你一些退税方面的优惠政策，这样也能降低一部分你的经营成本。”
　　蓝斯也没有一口回绝，“我会考虑的。”
　　韦德市长见状也没有再劝，“你心里有数就好，蓝斯，虽然我们接触的时间并不长，不像是你和威廉姆斯那样合作默契。”
　　“可是我想说的是，我们也能成为好朋友，好搭档。”
　　“有问题不需要你一个人面对，我们可以一同面对！”
　　蓝斯笑着答应了，听起来很感人，但是感人是建立在金钱维系的利益网络之上。
　　韦德市长的那些盟友这几个月通过蓝斯的酒水销售获得了不少钱，是以前他们想象不到的财富！
　　而且蓝斯这边有成熟的利益输送渠道，这要感谢班迪（已故柯达家族家主），他留给了蓝斯一整套利益输送链条。
　　不仅能向上输送，把利益输送到国会去，也能平行输送。
　　一个个贫穷的市长们突然因为精确的投资获得了一大笔钱，生活条件立刻得到了改善，过惯了苦日子的他们，会比韦德市长和蓝斯更想要继续维持他们现在的生活。
　　就像是卡西亚大使，他开始接受，习惯他现在的生活，他就很难从这种生活中离开。
　　他会从被动的接受，到主动的要求，甚至想尽办法来维持，这就是腐败侵蚀最可怕的地方。
　　你离不开它！
　　接下来几天时间里又有一些年轻人加入了金标酒业的工厂，而且蓝斯家族始终没有给出市场任何正面的回应，埃尔文始终保持着缄默。
　　他们正在流失市场份额！
　　新伯明市的市长私底下和埃尔文谈了谈，关于市场份额不断流失可能产生的影响，他用一种不那么明显的方式在告诉埃尔文，他得做点什么了。
　　埃尔文和蓝斯的说法一样，让他再等一等。
　　越是这样没有动静，理查先生就也是认为蓝斯他们无法降价了，这是令人兴奋的，在和董事会进行了紧急的磋商讨论之后，他们将酒水的批发价格，再次降低了五十分！
　　金标酒业的订单已经排到了十月份，工厂里马力全开的疯狂生产，却依旧满足不了订单的需求！
　　几天后，菲尔他们已经和工厂里的人混熟了，包括保安们。
　　他们工作结束之后也没有立刻离开，而是到处看看有没有能帮忙的地方，这也是资本家喜欢这些单纯年轻人的原因。
　　即便现在他们到处乱走，保安看到了也不会喊住他们，而是视而不见。
　　今天他们是轮值的夜班，晚上提前了一会过来，因为天色比较晚，保安也没有注意到他们都携带了一些东西。
　　其实不只是今天晚上，这几天他们都在偷偷的往工厂里夹带东西——炸药。
　　而今天晚上，就是他们行动的时候。
　　他们已经摸清楚了那些生产车间里重要的设备有哪些，一部分人会去炸掉这些设备，破坏生产，另外一部分人会去四处纵火。
　　眼看着交接班的时间到了，工厂里也陷入了最混乱的时刻，一些已经忍受不了重复劳动的工人已经提前离岗，但一些轮班的工人还没有到岗。
　　到处都是人，线长，组长，都在大声的呵斥着喊着一些人的名字。
　　也就在这个时候，仓库那边突然燃起了熊熊大火，火势很迅猛，工厂里的火警铃声一瞬间就响了起来……
　　(本章完)

第875章 焚毁和机会
　　第875章 焚毁和机会
　　工厂门卫处的一名老保安看着仓库区染红了天空的火焰，不大的眼睛里充满了恐惧的光！
　　他是金标酒业的老员工，从他二十多岁开始就为这家工厂工作了，做保安的工作。
　　这么多年来，他见过两次大火，每一次大火造成的损失都是极为惨重的！
　　最要命的是，仓库里的那些酒！
　　也就是因为失过两次火，所以公司把仓库从生产车间旁边挪到了更远的地方，就是为了避免万一再发生火灾发生可怕的事情！
　　他脑子里想到了上一次发生火灾，如同人间地狱一样的画面！
　　他身上有几块烫伤留下的疤痕，也是那个时候留下的。
　　此时比起其他年轻人，中年人朝着仓库那边跑去，他第一个念头就是跑！
　　跑得越远越好，远远的离开这里！
　　没有人注意到，黑夜中，厂门口保安室里那个总是把“工厂的荣誉就是我的命”挂在嘴上的老保安，头也不回的朝着工厂外跑了过去。
　　其实不只是他，一些厂子里的老员工知道了仓库着了火，第一个想法不是去救火，而是跑得越远越好！
　　没有人知道这场火是从什么地方起来的，等他们发现的时候仓库里已经都是大火了。
　　伴随着有器皿炸裂的声音，仓库里不断发出“轰轰”的爆燃声。
　　有不少人使用水管朝着仓库里浇，但好像并没有什么太大的作用，也就在这个时候，突然间仓库的房顶被一次剧烈的爆炸，完全的炸上了天！
　　巨大的爆炸造成的冲击波让仓库周围的人都感觉到有一面墙壁，直挺挺的撞在了自己的身上，紧接着他们就见到了不可思议的一幕！
　　大量的火焰顺着地面上的水流从仓库中“流淌”出来，人们尖叫着开始四散的逃跑，伴随着仓库的不断爆炸，不断有火雨落下……
　　晚上十二点十五分，理查先生突然坐了起来，他大口大口的喘着气，黑夜里的眼眸格外的明亮。
　　他回头看了一眼床头上的夜光小床头座钟，自称人们发现了这种能在夜里发光的东西，它正在迅速的成为潮流。
　　夜光的钟表，夜光的装饰品，还有夜光的踢脚线以及夜光的油漆，人们相信这些夜光和它们散发出的辐射能够给人们的身体带来健康。
　　因为有学术报告证明，这些放射性材料发射出的光线，能杀死一些有害的细胞。
　　一些添加了夜光材料的食品也在小规模的上市，不过人们只能从那些摩登杂志中看到，因为像是“夜光牛排”和“夜光牛奶”，只为有钱人提供。
　　买不起，是指有购买的资格，但是没有足够的钱。
　　很多穷人连购买的资格都没有，也就谈不上买得起买不起，他们不知道价格，也不知道什么地方有卖，但是知道有人能吃到，能喝到。
　　歌剧皇帝甚至在一次采访中提到，他会在上台表演歌剧之前，喝上一杯夜光牛奶来补充能量……
　　理查先生属于有资格购买的，不过他对那些吃进肚子里的放射性烹饪感觉到一些不安，他只是在一些装修设计和中标上使用了这些。
　　看着才十二点十六分，他搓了搓脸颊，端起床头柜上的水杯喝了一口水。
　　他做了一个该死的噩梦，梦中蓝斯家族从因德诺州败退离开，输给了他，并且导致蓝斯家族在利卡莱州的生意也遭受了挑战。
　　蓝斯丢掉了他所有的基业，成为了丧家之犬，销声匿迹。
　　然后某一天他从车里出来的那一刻，蓝斯出现在他的面前，并且朝着他扣动了扳机。
　　梦中是感受不到疼痛的，但是能够让人产生恐惧，蓝斯手中的冲锋枪仿佛有无限的子弹，子弹把他完全的撕碎，撕成一片一片的。
　　不管是肉体，还是灵魂，都是如此，于是他受到了惊吓惊醒过来。
　　好在，一切都是梦！
　　一口水吞咽下去，他的情绪稍微好了一些。
　　心理学家说人们夜晚的梦是白天境遇的延伸，这也从侧面证明了，现在他们对蓝斯家族的攻势是致命的！
　　想到这他提起了电话，拨通了内部的号码。
　　别墅的一楼有人值夜班，是他的保镖。
　　电话第一时间就被接通了，里面传来了他熟悉的声音，“先生？”
　　“嗯，没事，我就是想问问，晚上没有什么奇怪的动静吧？”
　　保镖咧着嘴笑说道，“非常安静，先生，我甚至能听见老鼠在繁殖的声音！”
　　这显然是一个小幽默，理查先生笑了两声，“希望你没有打扰到它们！”
　　他顿了顿，“好了，我继续休息了。”
　　“好的，晚安先生。”
　　挂了电话后理查重新躺回到床上，迷迷糊糊之间他即将陷入梦想时，突然刺耳的电话铃声让他朝着远处绚丽多彩的梦境看了一眼，转回头苏醒了过来。
　　他心中已经有了一些不安，一般来说，没有人会在过了十二点这么晚的时候，给别人电话，除非有非常紧要的事情。
　　“这里是理查。”
　　“总裁先生，不好了，仓库着火了，生产厂房那边好像也着火了！”
　　听筒中突然传出的爆炸声让理查先生汗毛都竖了起来，他就这么一惊，睡意顿时消失得无影无踪，他一骨碌爬起来，“你最好不是和我开玩笑！”
　　他其实知道，这不是开玩笑的，但他希望对方能告诉他，这其实是一个玩笑。
　　沉默的听筒中除了沉重的喘息声，和隐隐约约能听见的尖叫声之外，没有任何的回答。
　　他骂了一句，“法克！”
　　“怎么会失火，你们报火警了没？”
　　“已经报了，但是他们说需要时间集结。”
　　“比这群婊子养的，法克！”
　　“我马上就过来，通知董事会其他人！”
　　他随便换了一件上衣，穿着睡裤，直接走到了楼下。
　　两名保镖正坐在沙发边上聊着天，他们看到理查先生的第一时间就站了起来。
　　理查先生微微颔首，“我要去工厂，你们和我一起。”
　　两名保镖没有拒绝，其中一人去开车，另外一人小心的试探道，“发生了什么吗？”
　　这些保镖需要贴身保护理查先生，他们彼此都是非常信任对方的，所以理查先生也没有隐瞒什么，把工厂着火的事情说了一遍。
　　保镖并不知道上一次失火发生了什么，在他看来只是失火而已，救火车来了之后就行了。
　　只是他不明白，那些高度数的酒精堆放在一起会造成怎样可怕的后果！
　　还有生产车间里那些桶装酒，或者正在发酵的酒。
　　酒精的沸点很低，只有七十多度，只要酒的温度到了七十多度，酒精就会开始加速的挥发。
　　这些挥发的气态的酒精一旦被明火点燃，就会发生瞬间的爆燃并产生爆炸，还会让更多的酒精开始燃烧。
　　上一次火灾，整个工厂都变成了火海。
　　一想到这，理查先生就有些不寒而栗！
　　不仅仅是燃烧和爆炸的问题，更是如果再次造成重大的伤亡，他们很有可能会被从这座城市里驱逐出去！
　　酒厂附近的上空已经被染成了红色，远处的消防车，警车，救护车的警报声响个不停，已经完全沉寂下来的城市，似乎也开始提前复苏。
　　理查先生赶到酒厂的大门外时，眼前就是一黑。
　　整个生产车间都在燃烧着熊熊的火焰，并且不断有爆炸声传来，还有一些房屋已经倒塌了——
　　自称有个天才发明了钢结构预制件之后，联邦人就非常热衷这种总是能够创造奇迹的建造方法。
　　就像是拼积木一样，把钢结构的预制件按照图纸装好，然后电焊固定，一夜之间一栋大楼就能够建起来，“联邦速度”说的就是钢结构建筑的惊人建造速度！
　　它有太多的好处，但也有一个缺点，并且是一个致命的缺点，那就是不耐高温。
　　一旦出现高温钢结构就会变得柔软，如果再有足够的重力，会比混凝土的框架结构更快更容易倒塌。
　　看着不断坍塌的厂房，看着火焰如同洪水一样四处流淌，理查先生一瞬间就陷入了耳鸣的状态中。
　　他傻愣愣的看着不断燃烧的厂房，看着一旁对此毫无能力的消防队员，似乎一切都应注定了！
　　消防队员其实早就来了，但他们看到了现场的情况之后就没有考虑扑灭大火，他们唯一做的就是不让火焰继续蔓延。
　　像那些建筑里浇水没有什么太大的用处，反而会增加那些火焰的流动性，所以最好的办法就是等他们自己烧完。
　　一整夜，人们都在统计受伤情况，这次因为是发生在夜里，最先发生火灾的地方是仓库，所以伤亡并不算严重。
　　除了失踪的几人之外，真正死于火灾的可以说一个都没有，他们都是“因抢救无效死亡”，而不是被烧死。
　　多达上百人受伤，在仓库爆炸的时候，不断有燃烧着的滚烫的酒精伴随着爆炸喷溅出来，周围很多救火的人都被击中了。
　　烧热的酒精很快就点燃了他们，这也是主要伤亡的来源。
　　因为仓库爆炸来得特别快，所以生产车间那边有足够的反应撤离，从伤亡人数上来说，这次伤亡是三次火灾中伤亡人数最少的。
　　但……
　　天逐渐的亮了起来，一些人起床之后都感觉到了一些奇怪，特别是居住在酒厂附近的人们，他们闻到了更加浓烈的酒香味，仿佛整个世界里都充斥着酒水的味道。
　　这不是一座巨大的城市，很快一些消息就在人群中流传，酒厂又他妈烧了！
　　上班前，酒厂外已经聚集了不少人，看着燃烧了一夜只剩下废墟的酒厂，人们的情绪都变得复杂起来。
　　百分之九十五的人，是用略带怜悯和快意的情绪来看待这件事的。
　　对他们来说酒厂又烧了，虽然可怜可惜，但也让人爽。
　　因为他们太赚钱了！
　　大家都穷得好好的，偏偏就你这么有钱，这就是不合群！
　　现在好了，他们合群了。
　　市长早上也来了，其实昨天半夜他就知道了这个消息，只是因为一些其他原因，他没有立刻过来。
　　一早上，董事会成员，股东，市长，政府官员，工人代表，工会成员，都围绕着他说着自己的话，加上耳鸣，最终理查先生闭上了眼睛，摔倒在地上。
　　等他醒来已经是一个多小时之后的事情了，他躺在医院的病床上，整个医院都显得很忙碌。
　　他的保镖见到他醒来了之后，一边呼唤公司的秘书和医生，一边走到了他的身边。
　　“现在情况怎么样？”，他问。
　　从外面走进来的秘书摇了摇头，“很糟糕。”
　　也许是秘书觉得这个词很难形容现在真实的糟糕情况，他又补充了一句，“意料之外的糟糕！”
　　“他们从火场找到了那些失踪者的尸体，都已经烧焦了。”
　　“这些死者的家属正在和公司闹，他们要求公司赔偿他们抚恤金之外的损失费用。”
　　“然后受伤者已经在医院里了，但都没有接受治疗……”
　　理查先生忍不住问道，“为什么？”
　　“因为保险公司拒绝立刻就支付他们工伤保险费用，保险公司那边说他们先要调查这场火灾到底是不是意外，以及受伤的工人受伤的时候，是否在他们的工位上……”
　　听到这句话理查先生都沉默了，很显然，保险公司不太想赔偿。
　　按照目前保险公司赔偿的规定，他们大约能够为每个人提供大约四百到六百块钱的费用。
　　经过统计一共大约有两百多万到三百人有不同程度的伤，他们大约需要支付十五万的费用不说，厂房的保险还需要他们支付，总赔付金额大概要超过四十万！
　　四十万，什么概念？
　　他们从金标酒业赚到的钱不仅全都要吐出去，还要添上一大笔。
　　所以保险公司这边直接拒赔，他们要先调查，然后只有符合赔偿条款的他们才会考虑赔偿。
　　理查先生已经猜到了，那些因为救火而受伤的人，将不在保险公司的赔偿名单里，因为他们不是在工作中受伤的，他们是在和工作无关的个人行为中受伤的。
　　然后就是失火问题，他们如果找到了存在纵火等原因，他们很大概率也会拒赔，或者说他们百分之百会拒赔。
　　想要从保险公司拿到赔偿可不容易，除了打官司没有其他办法。
　　理查先生揉了揉太阳穴，“除了这些事情呢？”
　　“一些客户要求我们支付违约金并取消订单，董事会方面也承受了很大的压力。而且我听说……”
　　秘书稍稍有些迟疑，“他们认为因为你降价太多，导致了我们的订单过多，有可能要面临天价的违约金赔偿。”
　　理查先生都被气笑了，“好，很好，还有其他更糟糕的事情吗？”
　　秘书抿了抿嘴，“银行催我们还贷款，另外国防部也打电话来了，问我们是否能在月底之前，完成国防部第二季度的订单并且装船。”
　　“还有一件事我不知道该不该和你说，有没有用。”
　　理查先生重新躺回到病床上，“你不知道有没有用，就说明有用！”
　　“说吧。”
　　秘书降低了一些声音，“金狮酒业宣布从今天起他们的铜狮威士忌要涨价到二十七块五十分一瓶。”
　　其实还有一些事情秘书都没有说，比如说有不少市民在工厂和公司门外举牌游行示威抗议。
　　他们要求金标酒业从这座城市里搬出去，这些人认为迟早有一天，金标酒业会带着整个城市一起被火焰吞噬！
　　他们不欢迎这个炸弹还继续存在于城市之中！
　　不过此时理查先生的注意力都集中在了秘书最后说的那句话上，蓝斯家族的酒开始涨价了。
　　几乎是本能的，理查先生就联想到，这件事说不定和蓝斯家族有关系，但他又没有什么实际的证据，只能始终保持着沉默。
　　蓝斯家族的反应这么快，就像是他们提前知道了答案一样。
　　金标酒业发生大火，库存和生产车间被付之一炬的消息传播的速度很快，这年头和钱有关系的事情，传播的速度都很快。
　　连南雅安州（因德诺州西边）都知道了这个消息，克里斯多佛也听说了。
　　他们的酒水销量还不错，为家族带去了很大的利润，这也让他在莱昂纳多面前不再是一个吉祥物，一个废物。
　　莱昂纳多给了他更大的权力，这也让克里斯多佛有了更多的动力。
　　他第一时间就召集了手下的干部，和他们讨论这件事。
　　“金标酒业短时间里很难恢复生产，就留下了真空的市场，我认为这是我们进入因德诺州的一个绝好的机会！”
　　他的手下问道，“但是我们这样一来就要和蓝斯家族面对面的对抗，我们是否有能力和他们对抗呢？”
　　再次听到这个名字时，蓝斯，克里斯多佛还是有点头皮发痒的，他挠了挠头，“我们卖的是白兰地，他们卖的是威士忌，这是两个不同的，不重合的领域……”
　　迎着手下看如看傻子一样的目光，克里斯多佛不好意思的笑了笑，“不试一试，你怎么知道我们不是他们的对手？”
　　(本章完)

第876章 一视同仁
　　第876章 一视同仁
　　理查先生脸色阴沉的来到了警察局局长办公室里，他很不客气的坐在了局长的对面，斜坐着。
　　一手放在桌边，一手压在椅子的扶手上，略微侧着身，翘着腿，一脸“我很不好惹”的表情。
　　“已经三天了，我想知道你们调查出了什么结果没有。”
　　“如果你们做不到，没关系，和我说实话，我会安排人来做。”
　　三天时间，警察局和消防局都在调查起火的原因，但他们并没有从现场获得太多有价值的东西。
　　在高温下这些钢结构的厂房承受不住压力坍塌得很快，直接破坏了现场可能留下来的一些证据。
　　想要准确的找到所有证据，很难。
　　局长双手合拢在一起，但很快又分开，他双手扶着桌沿，身体略微前倾着，这实际上并不是一个攻击性的状态，他在“抗拒”。
　　“理查先生，现场很大，需要我们鉴定的证物又有很多，我没办法肯定的告诉你，这到底是一场怎样的火灾。”
　　“不过……”
　　“不过？”，理查先生的眼神有些瘆人，“你是说这是人为的？”
　　警察局局长巷口靠坐在椅子上，分开的双手也重新合拢在一起，“我可没有这么说，只是从现场一些人的口供来看，仓库的火并没有波及到生产区，生产区那边就开始燃烧并且发生爆炸。”
　　“我们虽然目前还没有从现场找到任何爆炸物，不过我们发现一些生产用的设备，都有爆炸留下的痕迹，外部爆炸的痕迹。”
　　“至于这是不是人为的，我们还不能确定，毕竟还没有关键性的证据。”
　　这么说，理查先生大致是明白了，警察局局长只是不想在没有足够证据的时候承担责任，但很有可能这就是人为的。
　　理查先生点着头站了起来，“我会给警察局捐五万块钱，辛苦你们了。”
　　警察局局长笑了笑，说了一句“谢谢”，小城市和大城市比不了，五万块钱已经很多了。
　　但……也就只是五万块钱。
　　理查先生很快就离开了，他回到了公司里，现在公司里挤满了人。
　　见到理查先生回来，这些人立刻围绕了过来，好在理查先生的保镖还是有点作用的，他们尽快排空了一条通道，让他进入了公司中。
　　等他回到办公室的时候，身边已经有了很多人。
　　“怎么这么多人？”，他问。
　　一名董事会成员立刻回答道，“他们都是我们的客户，从我们这里订购了威士忌，现在他们听说我们的酒厂和仓库都完蛋了，来追着我们讨要赔偿。”
　　只是一句话就让理查先生脑子有些胀痛，他用手指关节顶着右侧太阳穴狠狠的钻了钻，疼痛带着一丝舒爽，也让他的脑子清楚了一些。
　　“我们签合同了？”，他抬头看着董事，被他凶狠的眼神一盯，这让董事愣了一下，紧接着看向了秘书。
　　秘书摇了摇头，“我们只是口头上达成协议，然后收了他们的定金。”
　　禁酒令中规定“贩卖”是违法行为，金标酒业不可能违法，所以根本没有签什么合同。
　　理查先生脸上露出一丝冷漠的笑容，“我们都没合同，凭什么要赔偿他们？”
　　接着他就有些不耐烦起来，“他们如果想要赔偿，就去法院起诉我们，法克，这群狗娘养的！”
　　董事有些欲言又止，但最后打算单独和他在一起的时候再说。
　　黑了这些黑帮的钱，可不是那么容易交代的。
　　除了这些不合法的人试图敲诈勒索金标酒业之外，大量的供货商也希望能够尽快结算货款。
　　酿酒需要有大量的农作物，现在金标酒业是敞开了酿造，并且把自己的利润压得很低，当然他们支付这些农夫粮食的钱肯定是够的。
　　可是支付了这些粮食的钱后，他们手里的资金就会少了相当一部分，然后还要应付那些在大火中死亡和受伤的工人，然后还要重建工厂，几乎每一处都需要钱，大量的钱！
　　理查先生吐着额角让秘书把那些需要签字的账单拿过来，从中挑选出了一部分，然后签上了名字。
　　“剩下的告诉他们，我不喜欢他们来闹的样子。”
　　“我们不是给不起，只是不愿意被胁迫。”
　　“他们想要，可以，申请，走流程，如果有人试图用闹事这样的方法来逼迫我们提前结账，那就让他们去起诉我们，我们不给了！”
　　任何一家大公司的总裁都不是那么好做的，最起码一点，他们要有足够的能力和足够的心黑。
　　你明知道这些钱是那些农夫的血汗钱，是那些渠道商先垫资拿来的货物，但你不该给的时候就是一分钱都不给。
　　签了一些单子的目的是告诉这些人，公司还有钱，也给得起，让他们自己权衡利弊。
　　至于会不会有人闹？
　　肯定会有人继续闹的，毕竟总会有人觉得别人不行，但自己未必不行。
　　而且，万一呢？
　　但这次不管谁来闹，他都不打算给，了不起就打官司。
　　粮食不值钱。
　　对于那些每个月就赚三四十块钱的人来说，粮食可能稍微有一点值钱，但对理查先生这样的人，对于一家大公司来说，粮食又是不值钱的。
　　一吨粮食才几百块钱，一百吨也不过几万块，打官司啊！
　　请个律师，收集证据，每开一次庭，就意味着几百上千块没有了，那些人能坚持多久？
　　最后还是得老老实实听话，资本有的是办法对付这些人。
　　结束了这个问题之后，秘书又说道，“今天还有很多受伤工人的家属来了……”
　　理查先生更烦躁了，“让他们去找保险公司去，我们给他们买了意外工伤保险。”
　　“保险公司那边说要调查清楚这到底算不算是工伤之后，才会决定是否要支付这笔钱。”
　　“他们现在需要钱治疗。”
　　理查先生摊开了双手，一脸无辜的看着秘书，“那你他妈和我说这些做什么？”
　　“你应该去告诉他们，这和我们无关，我给他们买了保险，他们就应该去找保险公司要钱，而不是来找我！”
　　“我们也是受到了损失的一方，我都不知道该找谁补偿我的损失，他们找我有什么用？”
　　秘书被骂了两句，支支吾吾的说不出来话，脸色也有些发白。
　　其实那些工人的家属已经去找过保险公司了，保险公司的回答比较敷衍和笼统，甚至是他们还提出了一种观点。
　　那就是如果这场大火是因为商业斗争导致的，那么他们是拒赔的。
　　不仅工人的意外工伤保险拒赔，工厂的财产险也是拒赔的。
　　现在联邦很多企业，特别是正规的，规模不小的企业都会购买财产险。
　　联邦的工业发展过程中，无数场大火和意外事故见证了工业飞速发展的整个过程！
　　这也是工业从不成熟走向成熟必然要经历的阶段。
　　为了避免意外的损失，所以很多工厂都会给自己的厂房，设备，购买商业的财产保险。
　　一旦因为火灾，洪水等意外，导致了这些财产受损，那么保险公司就要按照合同进行理赔。
　　但这里面并不包括人为纵火，如果有人为纵火的痕迹，那么保险公司同样拒赔。
　　保险公司就是这样。
　　你没有掏钱之前，他告诉你，哪怕你走路摔了一跤，他们都会给你五十块钱。
　　但当你掏了钱，并且真的走路摔了一跤之后，他们会说你穿的鞋子不在合同赔偿的范围内。
　　又或者从其他方面来找理由拒赔，比如说……你出门先迈的右脚。
　　等清理完了一些杂事之后，理查先生这才问道，“保险公司的人来了吗？”
　　秘书突然有点想笑，莫名其妙的想笑，不过好在她忍住了，“已经来了，需要让他进来吗？”
　　理查先生没有第一时间答应，而是看向了房间里那名一直没有离开的董事。
　　董事给了秘书一个眼神，秘书立刻拿起了桌面上的文件朝着门口走去，“我就在门外。”
　　等她离开并且关上了房门之后，董事这才说道，“理查，我们那么粗暴的对付那些黑帮，会不会有什么麻烦？”
　　理查皱了皱眉，他撑着自己的下巴坐在那，有那么十几秒，二十多秒的会死建，“我会想办法搞定他们的。”
　　董事松了一口气，“这些人都是下水道里的老鼠，而我们都是穿正装的绅士，我们并不怕老鼠，但也没有必要让老鼠弄脏我们的鞋子。”
　　他随后站起来，“我先走了，有什么需要给我电话。”
　　秘书见到董事出来之后，她跑去把保险公司的人喊了进来。
　　保险公司很重视金标酒业这个客户，因为每年他们都会提供大约三万多块钱的保费，这可不是一笔小钱。
　　因为他们经历过两次大火，所以金标酒业对购买财产保险很热衷。
　　这次理查先生主动站了起来，绕过桌子和保险公司的经理握了握手，接着和他走到了沙发边上坐下，而不是坐在他办公桌边。
　　“理查先生，对于这次的火灾我深表遗憾！”
　　理查先生点了一下头，“困难总会过去的，我现在更关心的是，赔偿什么时候能到位。”
　　“我们还有很多的订单要处理，订购机器需要时间，我不想影响到后面的订单。”
　　保险公司的经理微笑着附和着他，“你说得很对，等我们调查结束之后，如果一切符合我们签订的保险合同，我们会在第一时间就把赔偿款打到你指定的账户中。”
　　理查先生略微皱了皱眉，“没有必要这样吧？”
　　保险经理脸上出现了很遗憾的表情，“从私人角度来说，理查先生，我们已经打交道很久了，我是愿意相信你的人品和信誉的，也愿意把钱先打给你。”
　　“但是你知道我只是公司的员工，我没有权力在这么大的赔偿款上签字，这得要总裁先生或者董事会同意，他们才会给你打款。”
　　“我已经向他们说明，理查先生和金标酒业是我们重要的朋友和客户，可你应该能够了解，那些可恶的资本家们根本不在乎这些，他们只关心他们口袋里的钱！”
　　“我已经尽力帮你游说，他们答应如果调查结果符合合同规定，他们才会打款。”
　　“你放心，理查先生，我会帮你盯着结果，一旦结果出来的第一时间，我就会给你打电话！”
　　理查先生的脸色明显的涨红了，他眼神非常不友善的盯着保险经理，但保险经理还是一副“我很无辜”的表情和模样。
　　他慢慢的，一字一顿的问道，“你们在怀疑什么？”
　　“怀疑我……自己点了我自己的工厂？”
　　“你们知不知道每天，每一天，我的工厂能为我赚多少钱？”
　　“仅仅是耽误的这些时间，都足以让我赚到几十万上百万！”
　　“法克！”
　　保险经理立刻安抚他，“我信，我怎么能不信你呢？”
　　“理查先生，但你也得体谅一下我，我相信你是不够的，你还要让总裁，或者董事会相信你。”
　　理查先生盯着他的眼神很凶狠，不过保险经理却似乎并没有受到影响。
　　这种程度如果能影响到他，他也不配坐在这里，也不配成为保险公司的大客户经理。
　　他见过比理查先生更可怕，更直接的人。
　　以前他也只是一个普通的客户经理，直到有一个老兵用刀尖顶着他的脖子，他都没有动摇自己的坚决不赔的信念，这才让他被公司高层赏识，成为了高级合伙人。
　　他不会把自己的未来葬送在一个连杀人都不敢的资本家手中。
　　理查先生深吸了两口气，把自己的愤怒压制下来，他看着这位平时偶尔见面，总会热情的走过来和自己打招呼的保险公司大客户经理，不置可否的点着头，“如果……”
　　保险经理知道他在“如果”什么，“如果调查无误，我保证二十四小时内资金就会到账。”
　　“但如果调查发现起火原因超出了我们的保险方案，那么很遗憾，理查先生，就算我愿意给你，总裁和董事长也不会同意……”
　　理查先生用他觉得已经非常凶狠的目光盯着保险经理了，但后者却还是那副嬉皮笑脸的样子，一点也没有受威胁的意思。
　　让人送走了这个总是把责任推给总裁和董事会，总是说和自己站在一起是一条心，眼睛里却透着“坚决不赔”的“朋友”，理查先生回到了自己的椅子上坐了一会。
　　他随后提起了电话，拨通了警察局局长办公室的号码。
　　“这里是警察局局长办公室……”
　　因为是外部电话，局长的声音很柔和，鬼知道是什么人打进来的，万一是个大人物呢？
　　毕竟小角色也不配知道这个号码。
　　“是我，理查。”
　　“理查先生？”
　　“你是有什么事情或者有什么线索证据的补充吗？”，这是警察局局长唯一能够想到的事情。
　　可理查先生接下来的话，却出乎了他的预料。
　　理查先生压低了声音，“能不能出具一份证明，证明它是生产意外导致的火灾？”
　　警察局局长愣了一下，不久之前理查局长才来了一趟，并且已经有些笃定这就是人为纵火，还给了他一些压力。
　　但现在突然又改变了口风，要求他说这不是人为故意纵火……他有点摸不着头脑。
　　“理查先生，我不太明白你的意思。”
　　“三万块。”
　　“什么？”
　　“三万块，打到你指定的账户里，这就是一场意外。”
　　警察局局长没有立刻回答，过了大概十几秒，他先“呃”了一下，语气中透着犹豫。
　　“五万块。”
　　警察局局长愣了一下，连忙解释道，“我不是这个意思……”
　　“六万块！”
　　“我是受害者，你只需要对我负责，现在我认为它是一场意外。”
　　“你出具了事故鉴定书，不需要浪费警力，也不会有人受伤，又快又好的结束这个案子。”
　　“你们好，我也好，你说呢？”
　　小城市的警察局局长很少有机会弄到这么多钱，平时也就三五百，一两千的收一点钱。
　　突然一下子搞了六万，对他来说还是有很大震撼的。
　　之前理查先生捐的五万是捐给警察局，实际上和他关系并不大，但是这六万，是直接给他的，他的呼吸逐渐的变得急促起来。
　　“大火让现场很多证据都被破坏了，我们很难还原出火灾的起因，但看起来不像是人为的……”
　　理查先生立刻纠正道，“不是‘不像是’，这就是一场意外！”
　　警察局局长认可了他的观点，“是的，这就是一场意外。”
　　“很好，给我一个账号，等调查结果出来之后，你会见到我的诚意！”
　　随后他又给消防局局长打了一个电话，只用了四万块钱，就搞定了消防局局长。
　　如果这场大火是意外，那么保险公司至少要赔偿他们一百多万。
　　但如果这场大火不是意外，保险公司一分不赔！
　　这些该死的吸血鬼，他们收钱的时候可不是这个样子，法克！
　　理查先生从来都没有想过，自己也算是这座城市里的名流，他居然也有被敲诈的一天！
　　这是他和那些受伤工人，被平等对待的一天！
　　(本章完)

第877章 远虑和新的任命
　　第877章 远虑和新的任命
　　金标酒业的工厂被一把火烧得干干净净，在因德诺州那边闹出了很大的新闻，并且国防部也知道了这件事。
　　倒不是金标酒业是国防部的产业，而是他们也承担了一部分“军需品”的生产和运输工作。
　　很明显，现在他们没办法继续生产这些军需品，他们的订单就只能暂时的转移给其他人，比如说目前生产大户蓝斯。
　　因为老爷们不会等着他重建工厂，然后继续从他国防销售获利中分钱，老爷们一分钟都不愿意等待。
　　在火灾发生的第五天，国防部确认了金标酒业没办法完成国防部的订单，于是他们就把电话打给了蓝斯。
　　对于承包下金标酒业的国防订单，蓝斯倒是没有拒绝。
　　虽然赚得少，但那也是赚，不是吗？
　　埃尔文在这些事情上做得非常好，蓝斯很信任他，也没有多问。
　　他正在和罗杰夫聊天。
　　帝国商会的规模又扩大了一些，特别是这次他们销售了一部分紧俏药品出去，大赚了一笔。
　　一百多万的药品现在官方的售价大约是三百多万，特别是那些特效消炎药和特效止疼药，它们在战场上需求量很大，无论多少，都有人能吃得下。
　　这还只是明面上的，黑市上这两种特效药的价格会更高！
　　三块多钱的特效药能卖到二十块钱，战争带来了很多的变化，当普通人在感受这些变化的时候，已经有些人在数钱了。
　　“……这批货物已经出去了一大半。”
　　罗杰夫乐得合不拢嘴，做了一辈子普通人，没想到老了老了，一下子成资本家了。
　　或许这就是人们所说的“联邦梦”，不过他觉得用联邦梦来形容他现在所拥有的一切，不太准确。
　　应该用“蓝斯梦”或许更准确一些，因为没有蓝斯，就没有他现在所拥有的一切。
　　“我们已经和一些国际掮客建立了关系，以后如果有什么紧俏的物资，可以直接出售给他们，并且价格会非常的合理。”
　　“他们想要邀请我们过去做客，我回绝了。”
　　蓝斯一边听一边点头，“这些事情你自己看着办就行，你的人生经验和阅历足以让我对你放心。”
　　“你只要记住，不要冒险，不管是生意上的，还是社交上，都要做到不去冒险。”
　　“那些邀请你去的人，你安排一些手下去，并且这些人回来之后要进行观察，不要让他们在重要的岗位上。”
　　罗杰夫点着头答应了下来，他知道蓝斯的意思。
　　掮客有很多种，有些人帮资本寻找权力，也有人帮权力寻找资本，这是最常见的。
　　但是在这些之外，还有更多的掮客活跃在这个世界上。
　　他们有的能够帮人买到人口，有的人能帮人弄到各种珍惜的动物，有些认识地下世界里的巨盗悍匪，能弄来客户想要的任何珠宝。
　　自然，也有人能够获得各种紧俏物资，互通有无。
　　要有钱，或者可以交换的利益。
　　蓝斯让罗杰夫和他们有限的接触，但不要接触过深。
　　这些人为了钱什么事情都能做得出来，包括他们腐蚀别人的手段，而这恰恰是这些掮客之所以能够在国际舞台上有自己一席之地的原因——
　　他们能洞察人的欲望，并且加以利用。
　　罗杰夫这些人只是普通人，他们未必能受得了这些掮客的腐蚀，蓝斯不希望这个老家伙最终倒在他的手中。
　　谈完了这件事后，蓝斯有些好奇的问道，“我没有听说过你家庭的情况，他们对我如此高强度的让你去工作，会不会有些怨言？”
　　罗杰夫听完哈哈大笑，“当然不！”
　　“他们觉得我这个灯泡到了晚年之后，终于被点亮了！”
　　“蓝斯，不只是我，我的家人，孩子们，还有商会里的其他人，都由衷的感谢你和你为我们所做的一切！”
　　“其实我早就想要邀请你到我的家里去吃点东西，但总觉得会不会有些太冒昧了……”
　　蓝斯摇着头说道，“当然不，我们是朋友，朋友之间没有冒昧或者不冒昧。”
　　他看了一眼台历，“今天晚上你的夫人也许愿意为我进厨房？”
　　罗杰夫顿时喜出望外！
　　家宴对联邦人来说意义非凡，不管是邀请者还是受邀者，只要他们知道蓝斯到他家里去吃了晚餐，没有其他人，只有他和罗杰夫的家人。
　　那么以后人们再看罗杰夫的眼神，就会和现在有些不同。
　　蓝斯能到他的家里吃饭，意味着他也是蓝斯的“心腹”。
　　这不是一场简单的家宴，这是一条通往更高阶级的，闪着光的阶梯！
　　“我现在就给她打电话，还有通知孩子们回来……”
　　罗杰夫去了旁边的休息室，休息室里有电话，而不是用蓝斯的桌子上的电话。
　　过了大概两三分钟，罗杰夫满脸喜色的回来，他重新坐回到了蓝斯的对面，“她要拿出她最拿手的菜来，可能你吃过那些食材，但绝对没有吃过那些味道！”
　　“我很期待！”，蓝斯肯定了一下，然后说起了另外一个话题，“你最近有看新闻吗？”
　　罗杰夫认真的回忆了一下最近的那些新闻，他有些慎重的说道，“有看。”
　　蓝斯抬起手安抚了一下他的情绪，“你有点紧张了。”，他说着挑开了烟盒，示意罗杰夫自己拿一支，同时他自己也拿了一支。
　　等两人都点着火之后，蓝斯继续说道，“联邦对亚蓝地区有一些想法，那里有丰富的资源，但是当地人却不知道如何高效的利用它们。”
　　“同时它的地理环境对联邦来说太重要了！”
　　罗杰夫一边吸烟，一边点头。
　　蓝斯过生日的时候他也去参加蓝斯的生日了，毕竟是商会主席，所以他和他的家人很幸运的并没有受到炮击的惊吓。
　　可这不代表他们感觉不到，在炮击中的联邦并没有他们想象的那么坚强。
　　炮弹会夺走人们的生命，会摧毁这里的建筑，让一切美好都变得糟糕。
　　直到这一刻，他依旧记得他去了码头那边，码头是被炮击比较多的区域。
　　他看到了地面上一个个弹坑，被掀飞的砖块，满地暗红色的血液。
　　他看到了工人们用工具和锤子，将嵌入墙壁中的破片想办法弄下来。
　　也看到了墙壁上那些暗红色的血迹。
　　一切都犹如人间地狱一样，他听说有一枚炮弹在人群中炸开了。
　　几十个人，一瞬间就全部躺在了地上。
　　炮弹落点的那一圈人，几乎都找不到一块完整的，先是被破片切块，然后被气浪搅碎，太惨了。
　　直到现在罗杰夫都不太敢去港口，他听说有很多人踩到了肉块什么的，这绝对是金港城有史以来，最令人恐惧的一页。
　　也正是因为它的“后劲”这么大，所以人们才会一直讨论它，然后又把《偷袭金港》拿出来进行佐证。
　　有些人坚持认为，如果亚蓝在联邦手中，或许这一切都是可以避免的。
　　当然他们还得要一个愿意派遣巡逻船出去工作的海军上将！
　　联邦人和亚蓝人之间其实并没有什么仇恨，可他们的位置很重要，联邦人不会放弃。
　　“联邦政府会占领亚蓝，然后把它变成联邦的一部分，然后有可能会扩张四到五个州。”
　　“从总统先生的角度来说这些事情很好做！”，他用手指指尖在桌面上悬浮着随便划拉了几下，就像是在签字那样，“只需要他拿着钢笔在文件的最后写上自己的名字，其他事情就会有人为他搞定。”
　　“但是，这不是一次性就能解决的，这需要有一个漫长的过程。”
　　罗杰夫其实到这一刻还是没有听明白蓝斯在说什么，他觉得蓝斯有时候表现得就像是那些知名的政客一样。
　　好像说了一些什么，又好像什么都没有说，不过这也让他变得更加的尊重且认真。
　　“我们需要到亚蓝那边去工作一段时间，帝国商会，你，我，还有你可以推荐一些人来。”
　　“当然并不是一定要你去，你是有选择机会的。”
　　这个事情涉及到了国会参议员们竞赛的事情。
　　对于参议员们来说，他们可能只是打了一个一块钱的赌，赌谁的人能够更快更好的完成任务。
　　但对具体负责这些人的事情来说，这可能就是天大的事情。
　　蓝斯很重视。
　　克利夫兰参议员不可能一辈子都是参议员，但他蓝斯·怀特，却有机会一辈子都是蓝斯·怀特！
　　罗杰夫此时意识到蓝斯问他家人和孩子情况的原因，倒不是打算以此来要挟他，而是换了一种方式告诉他，此行可能有些危险。
　　他皱着眉头，用力吸着烟，蓝斯也没有打扰他。
　　他感觉到手指有些疼痛时，才意识到香烟已经吸完了。
　　他连忙把香烟掐灭在了烟灰缸中，然后问道，“我的工作是什么？”
　　“会不会需要我也拿着武器冲上去的情况？”
　　他说着自己先笑了起来，“希望他们对打死一个老头子这件事，并不会感觉到是一种荣耀，而且我也不太擅长！”
　　蓝斯笑着摇头，“你怎么会这么想？”
　　“你只是代表了帝国商会，向拉帕出售价格便宜很实惠的联邦产品，顺带着给当地人提供一些工作。”
　　“这些和你在国内做的没有什么区别，甚至更轻松。”
　　这些事情都并不复杂，只不过蓝斯有自己的事情要做，他不可能一直兼顾着民间贸易这一块的东西，还有一些宣传方面的工作。
　　得有个他信得过的人来帮他，罗杰夫就是他挑选的人选。
　　听到自己不需要冲到最前面和别人火拼，罗杰夫的兴趣明显就高了，“如果是这样的话，我可以试试！”
　　“那就说定了。”
　　“晚一点的时候，我会告诉你该怎么做……”
　　晚上，蓝斯处理完了工作上的事情之后，就和罗杰夫一同去了他的住处。
　　以前的罗杰夫就住在帝国区一个普通的社区里，他买了一个独栋的房子，但不是别墅，一家人住在一起，有些拥挤。
　　但自从他加入帝国商会跟着蓝斯一起干，现在已经换了一个大别墅，孩子们也有了自己的别墅，并且就在他的旁边。
　　这一切的变化都来自于蓝斯，他由衷的，发自内心的感激这个年轻人。
　　很快车队就在罗杰夫的别墅外停了下来，他的妻子带着孩子们都已经在门口迎接着了。
　　当蓝斯从车中下来时，罗杰夫的家人们立刻迎了上来。
　　他们可没有那些神经病一样的道德洁癖，并不认为蓝斯是一个黑帮就是邪恶的，坏的。
　　每个人都很热情，包括了罗杰夫的孩子们。
　　“好了，让我们进去吧！”
　　“希望没有打扰到别人！”
　　蓝斯的车队在金港城还是很有辨识度的，附近有人离开了他们的别墅朝着这边看过来，他们可能只是假装路过，或者有其他事情，但归根结底，他们想要看看蓝斯。
　　罗杰夫笑着让家人们让开，拱卫着蓝斯进入了他的别墅中，他已经能够想象得出，明天社区里会有很多人联系他，并且询问蓝斯为什么会到他家里来，而且是在晚餐的这个特殊的时候。
　　朝着院子里走的蓝斯看得出，罗杰夫确实赚了不少钱，这样的别墅至少要也要两万块钱以上。
　　当然，现在它可能只有一万五千块，因为金港城被炮击的缘故，有一些本地人连夜搬家离开了这里。
　　这也导致了金港城的房价出现了暴跌，但不包括湾区。
　　湾区的房价还是那么的坚挺，对于有钱人来说，他们不会卖掉自己的房子，他们不缺这个钱。
　　真正掉价的是中产阶级集中生活的普利西亚区，不少中产阶级都搬到了离海岸更远的地方，甚至是溪谷市或者干脆直接搬走了。
　　不过也不是所有的房地产价格都在暴跌，锡林区因为远离海岸线，所以锡林区的房价有了明显的提升。
　　总之现在最少还值一万三四的别墅，依旧是很多很多人的一辈子。
　　罗杰夫的妻子准备了非常丰盛的晚餐，他的孩子们也非常的凑趣，餐桌上的气氛非常的融洽。
　　不过罗杰夫并没有在餐桌上谈起他过段时间要出一趟远门的事情，他觉得这可能会让蓝斯觉得，他是在给蓝斯压力。
　　所以晚餐他们什么都没有谈，
　　在蓝斯离开之后，他才和家人谈起了这件事。
　　“危险吗？”，他的妻子很担心。
　　亚蓝在联邦人的脑海中只有两种印象——男人的天堂，以及充满危险！
　　亚蓝的性是一种很廉价的社会资源，在联邦你想要和一个女孩上床，你至少得有吸引她的某个方面，包括有钱在内。
　　你可以很幽默，可以很强壮，可以很有钱，可以有一个不错的老子，也可以很大。
　　总之你需要有一个能吸引人的长处。
　　但是在亚蓝，只要你是联邦人，就拥有了数不清的性资源，那些漂亮得如同模特一样的女孩会匍匐在你的面前，当然是屁股对着你。
　　她们想要的就是离开亚蓝，在你买船票回去的时候帮她们也买一张。
　　而危险……则是因为亚蓝各个国家之间黑帮泛滥，存在军阀，又或者有些国家不断发生政变。
　　没有去过亚蓝的人对那里充斥着一种畏惧的情绪。
　　罗杰夫笑着摇了摇头，“蓝斯的人会保护我，而且蓝斯也会和我一起去。”
　　“虽然我们都觉得那里很危险，可你觉得他会去那么危险的地方吗？”
　　“不用太担心我的安全，我只是在想……”，他说着话看向了自己的几个孩子，“也许这是一个机会。”
　　“对你们中的某个人来说，是这样。”
　　罗杰夫的年纪很大了，他的孩子年纪也不小，都结了婚，并且也有了自己的孩子。
　　他不确定自己和蓝斯的关系是否能够继承到他孩子的身上，他最近在思考这些问题。
　　他的一个朋友死了，自然的老死了，当然死的时候还是很痛苦的，一点也不安详。
　　参加了朋友的葬礼让他有了一些新的感受，他们这一代人，正在死去！
　　有一天，他也会死，虽然很多时候他回避这个问题，但这个问题回避是没有用的。
　　他得为自己的孩子们考虑，蓝斯和他的关系是否会延续到他的孩子们身上。
　　失去了蓝斯的支持，他们很难在金港城找到新的出路，所以此时此刻，他希望有一个孩子能站出来，和他一起到亚蓝去，去为蓝斯工作。
　　两个男孩都保持着沉默，唯一的女儿也不说话，他们都不想去。
　　罗杰夫有些失望，“你们可以好好想一想，在我离开这里之前。”
　　“别人给你的，永远都是别人的，他不给你的时候，你就什么都得不到。”
　　“只有你自己的，才是真正意义上完全属于你的，无论别人怎么决定，都改变不了你拥有的事实。”
　　三个孩子都点着头，至于能不能听进去，他也无法为他们做决定。
　　七月第二周的周一，国防部任命一名新的海军上将为金港城海军基地司令，迈尔斯上将被调离，但没有说他新的岗位。
　　看到新闻的蓝斯猜测，他可能和国会达成了什么协议。
　　换了一名海军司令，对金港城来说，却没有什么不同。
　　(本章完)

第878章 真诚是必杀技
　　第878章 真诚是必杀技
　　灯火辉煌的大厅中女士和先生们举着手中的酒杯伸长了脖颈看着人群最中间的威廉姆斯市长，还有他身边的乔伊·迪亚兹。
　　金港城新就职的海军上将。
　　今天是他履任前的最后一天，按照惯例，威廉姆斯市长邀请他参加了今天这场算是欢迎仪式。
　　金港城的政要名流都聚集在一起，以表现出他们对乔伊·迪亚兹上将到来的欢迎。
　　军民一家亲，大概就是这个意思。
　　当然，不可能每个人都来，所以人民又一次在他们不知情的情况下被代表了。
　　迪亚兹上将是一位看起来只有五十多岁，身形偏瘦，但很有精神，头发略微有些花白，他穿着整齐的军装，没有戴帽子。
　　站在那就给人一种非常不同的感觉，和周围那些穿着考究得体的先生，有一种不同的感觉。
　　他脸上都是笑容，不是迈尔斯上将来时那种略带着一些轻慢的笑容，而是很热情的笑容。
　　就像他这个上将是假的，他只是一个普通的人。
　　威廉姆斯市长说了一些漂亮的场面话，他回避了为什么迈尔斯上将会离开的这件事，只谈及迪亚兹上将到来之后会带来的一些好的变化。
　　人们的掌声和欢呼声让迪亚兹上将脸上始终充满笑容。
　　威廉姆斯市长转身看着迪亚兹上将，“你要不要说几句？”
　　迪亚兹上将迎着人们的目光，他斟酌了片刻，点了点头，随后人群一下子就安静了下来。
　　他个头很高，比大多数人都要高，站得也笔直，有一股特殊的气质，“我一直都有听说过金港城，有听说过这里的美好，这是我第一次来金港城。”
　　“我已经感受到了这里人们的热情，我也会接替迈尔斯的工作，守护好这里一切的美好！”
　　“在这个过程中，也许我们会有一些接触的地方，如果我有些事情没有弄好，希望你们能够多一点耐心，也给我们的士兵一些耐心！”
　　“我希望能和大家成为好朋友，也希望你们愿意成为我的朋友。”
　　他说着笑了笑，然后看向威廉姆斯市长，这代表着他已经能够说完了。
　　能在今天出现在这个会议室中的人，至少都是在金港城有一点身份地位的，他们参加过很多这样的社交场合，知道这是一段话说完了。
　　立刻就有人开始鼓掌，开始叫好，非常的及时，就像是配合演练了很多次那样！
　　威廉姆斯市长从侍应生手中接过了两杯酒，其中的一杯递给了迪亚兹上将，后者微笑着道谢后将酒杯拿在手中。
　　威廉姆斯市长举起手中的酒杯，“敬我们的军人，我们的英雄！”
　　迪亚兹上将瞥了一眼威廉姆斯市长，也举起了手中的酒杯。
　　其实每个人都知道威廉姆斯市长说的是什么，但他这种表述却很高明，既没有显得谄媚，不会让党派里的那些人觉得他是个小丑。
　　也表达出了他愿意和迪亚兹上将配合的想法和信心，还有他的态度。
　　等这一杯酒喝下肚后，接下来就是自由的时间了。
　　蓝斯站在不远处，他还在观察这位迪亚兹上将，后者就主动走了过来。
　　其他人看到迪亚兹上将去找蓝斯了，也都纷纷停下了他们想要靠近的脚步，远离了两人，主动为他们营造出一个“私密”的环境。
　　“怀特先生！”，他很肯定的喊出了蓝斯的姓，这说明他做过功课。
　　蓝斯脸上也很快堆满了笑容，“叫我蓝斯。”
　　迪亚兹上将没有拒绝，“你也可以叫我乔伊，我的朋友们都这么称呼我。”
　　“乔伊。”
　　两人碰了碰酒杯，这就算已经认识了。
　　“我听别人说过你，迈尔斯也谈起过你。”
　　蓝斯挑了挑眉梢，“希望他们说的是好听的话。”
　　迪亚兹上将表现出的是一个和迈尔斯上将完全不同的将军，他很随和，他会在这里哈哈大笑，而不是故作深沉。
　　“他们说你是一个‘神奇小子’，总能解决很多别人解决不掉的事情。”
　　“国防部，军方，国会，你是一个很有办法的人，蓝斯。”，他的话里有话，若有所指的恭维了蓝斯一句。
　　迪亚兹上将和迈尔斯上将关系还行，不能说有多好，但也不会很坏，毕竟他们是同一个“系统”中的人，可能彼此之间存在竞争关系，但这种竞争，绝对比海军与陆军的竞争要好得多。
　　这是一种良性的竞争，迈尔斯上将离开的时候给了迪亚兹上将一个忠告。
　　在这里他除了要考虑到威廉姆斯市长的态度，还有就是要小心蓝斯。
　　迈尔斯上将并不清楚蓝斯在他垮台的事情中扮演了什么角色，但肯定不会太光彩。
　　迪亚兹上将暂时没有给迈尔斯上将报仇的想法，他只是觉得一个黑帮的首领，居然能和这么多大人物搅和到一起很有意思。
　　只差一个总统府，他就把联邦高层基本上一网打尽了，至于他和三党内部高层是不是有什么联系还不清楚。
　　一个很神奇的人，神奇到迪亚兹上将都觉得蓝斯有些不真实。
　　蓝斯思考了那么几秒，很真诚的回答道，“是真诚……迪亚兹将军。”
　　“我用我的真诚打动了每一个朋友，我相信真诚是最厉害的武器，只要你付出真心，别人也会同样回报真心！”
　　迪亚兹上将听完后笑容更明显了，“我们现在是朋友了吗？”
　　蓝斯再次和他碰杯，“难道不是吗？”
　　晚上的社交活动结束之后，迪亚兹上将就返回了海军基地中。
　　很多工人正在清理那些被炮弹击碎的地面，看着这些地面的痕迹，就能够想象得到当初的炮击有多么的猛烈。
　　军事基地内的地面都是混凝土通铺，这里还有一些地下设施，地面上的混凝土是非常厚实的。
　　舰炮很难在小角度射穿地面，所以地上只是一个个很浅的坑。
　　工人们把坑里的混凝土残存的碎片和尘埃清理出来，然后洒上水，用刷子简单的刷一遍，接着灌上新的混凝土。
　　建筑物主体上出现了破损肯定会对整个地面有一定的影响，不过影响不会太大。
　　“这些都是蓝斯的人？”
　　迪亚兹上将一边朝着他居住的别墅走去，一边问道。
　　别墅区在海军基地的中后部分，虽然遭到了炮击，但是最好的那些并没有被击中。
　　丹特拉联合舰队的目标主要放在了港口停靠的各种船上，包括民用港口的货轮，都是他们的目标。
　　这些大型船舶沉下去之后会造成港口就算修复也无法立刻投入到使用当中，打捞这些沉船也不是什么容易的事情，能耽误港口恢复运营的时间。
　　除了海军基地比较高的一些建筑成为了炮击的主要目标，后面军官和司令居住的地方，并没有被纳入攻击范围内。
　　走在他身边的副官点了点头，“都是蓝斯的人，万利集团的劳务介绍所，是目前金港城最大的劳动力派遣公司。”
　　“价格低，工期快，质量好，这里找不到比他们更合适的人了。”
　　迪亚兹上将点了点头，很快进入了别墅中。
　　别墅中也被彻底的清扫了一遍，家具也都换了崭新的，一看就知道是没有人用过的。
　　副官跟着迪亚兹上将一进门，就主动解释道，“之前迈尔斯上将居住时的家具已经被打包送到仓库里了，他们说这些都是完全未拆封的全新家具，搬进来安放好后才拆开的。”
　　“如果您有什么不喜欢的，或者不满意的，他们随时随地能够过来根据您的要求为您现场制作家具，或者订购家具。”
　　迪亚兹上将走到了客厅中，拍了拍沙发细腻的皮革靠背，他能感受得出，这个沙发的价格不便宜。
　　整个别墅的装修非常奢华，说这是某个资本家精心装修的房子都有人信。
　　此时的迪亚兹上将有些感慨，他终于明白蓝斯所说的“真诚”是什么了，也明白为什么国会方面，特别是克利夫兰参议员这个小团体和他关系会那么好。
　　他太懂了！
　　他在房间里转了一圈，然后来到了书房中。
　　书柜也都是新的书柜，包括了办公桌，椅子，都是新的。
　　他站在书房里回头看了一眼自己的副官，脸上带着一些困惑的表情，因为在他的那张崭新的办公桌上，有一个大约一尺多高，接近四尺长的盒子。
　　副官也看到了它，有些困惑，“上次来的时候这里什么都没有！”
　　他说着打开了枪套，手按在了枪把手上，一边示意迪亚兹上将别过来，一边走到了桌子边上。
　　盒子上放着一张纸条——迪亚兹将军阁下亲启，您的朋友蓝斯敬上！
　　当然他没有真的让将军阁下来打开他，而是自己小心翼翼的推了一下盒子，很沉。
　　但是他感觉到这个盒子是能提起来的，于是他慢慢的，抓住盒子的两侧，试图将它提起来。
　　当迪亚兹上将看到了一些东西时，他突然出声了，“好了，我来吧。”
　　因为副官站着的角度原因，他看不到提起的盒子下面是什么，但在他身后的迪亚兹上将能看见。
　　副官想要说点什么，却被制止了。
　　很快盒子被打开，露出了里面的东西，一艘战列舰。
　　更准确的说，是一架黄金打造的，正在服役的，也是迪亚兹上将麾下的一艘战列舰，自由号。
　　这是他第一次以一种很奇怪的视角，去观赏一艘纯金打造的，还是在自己指挥的战列舰。
　　这让迪亚兹上将不由得弯下了腰，仔细的观察着这艘黄金战列舰上的一切，完全和真的一样！
　　上面还有一些水手在工作，就像是某个瞬间被截取了下来，然后以这种方式，展现在这里。
　　白银托底镶嵌满了碎蓝宝石，以及那些浪花形状没有镶嵌白色的白银，就好像它真的在大海中航行一样！
　　这简直就是艺术品！
　　当然，他也看到了底座上一些数据，比如说这艘战列舰使用了二十公斤的黄金和五公斤的白银，还有上千颗细碎的蓝宝石。
　　此时此刻，迪亚兹上将对“真诚”，有了更深的理解。
　　他越看越喜欢，本身就是海军，而且这艘自由号又是他的“座驾”，越看越是觉得这份礼品送到了他的心窝窝里。
　　和它的价值无关，和黄金白银宝石什么的无关，就是单纯的喜欢！
　　他欣赏了一会之后说道，“这里有收藏室之类的房间吗？”
　　副官点了点头，“有的。”
　　他微微颔首，“让人把这个东西放进去，放在最中间，再给它一些光，别弄坏了它，明白吗？”
　　副官把盒子重新盖上，然后找了人来。
　　其实二十五公斤并不是什么沉重的重量，对于一些职业的军人来说，他们有办法一个人把它扛起来。
　　但扛起来，和不伤害它的把它弄走，是两回事。
　　两个人，从两边托起它的底座，就显然容易得多。
　　他坐在了那张特别舒服的椅子上，拍了拍软乎乎的扶手，看着崭新的书房，已经满意到不能再满意了！
　　他有过那么一瞬间的想法，给蓝斯打个电话，但他又很快掐灭了这个念头。
　　如果他现在就打电话，或许在别人的眼中，他会是一个很好搞定的人，他不能让人觉得自己很容易被搞定，所以他暂时不给蓝斯打电话。
　　晚上他休息在了别墅中，上好的床垫让他轻松度过了一整夜。
　　第二天早上他起来之后开始接手这边的工作，迈尔斯上将已经离开了这边，带走的只有他手下那些人，剩下的士兵还是在这边。
　　这一棍子打下去，迈尔斯上将想要重新爬起来，重新拥有自己的权势，可就不是什么简单的事情了。
　　可以说，很难。
　　对于海军内部而言，迈尔斯上将的“出局”意味着多了一个舰队的名额出来，多了一名新的上将。
　　海军内部也不是所有人都是海军上将，也不是所有人都是某个舰队的司令，少了一个迈尔斯上将，对于那些还有进步空间的利益集团来说，绝对是一件好事，而不是一件坏事。
　　国会，联邦政府不会让迈尔斯上将轻易的“起复”，同时海军内部也有可能会形成一场新的争夺，所以说迈尔斯上将想要回来，只能等，慢慢等。
　　除非战争的惨烈程度能让联邦再损失一些舰队，联邦政府才会考虑重新起用可能会用经验带来一些改变的迈尔斯上将。
　　迈尔斯上将的骨干已经被抽离，剩下都是和他们没有什么直接利益关系的普通中下层士兵和军官。
　　他们其实也很迷茫，不过也不用太在意，因为对他们这些人来说，什么上层的斗争，上层的意识，都离他们太远了。
　　他们要做的就是继续保持绝对的服从。
　　服从新来的军官，服从新来的基地司令。
　　为了确保迈尔斯上将没有丢下一堆烂摊子给他，他此时开始检查基地的财务情况，他只是大概的查看一下，看看总收支情况。
　　具体的细账会有专门的团队去清查。
　　“这个……是什么？”，他指着各大项的支出中的一项问他的副官。
　　他的副官小跑着过来看了一眼，也是一头的雾水——“物理治疗总支出”
　　“我……我也不是很清楚。”
　　这是一大笔款子，迪亚兹上将皱了皱眉，“那就去找个知道的人来，从这里的数量来看，应该会有人知道。”
　　很快副官就找了一名少尉过来。
　　“上午好，将军！”，这名少尉从来都没有如此的认真立正过。
　　迪亚兹上将脸上只有很少的笑容，但这点笑容足够了，“别紧张，少尉，我注意到我们的基地开支中，有一个叫做……”
　　他低头看了一眼手中的文件，“物理辅导治疗。”
　　“这是什么东西？”
　　少尉脸色微微有些变化，迪亚兹上将继续补充道，“无论它是什么，都是以前的事情，和现在无关，你可以大胆的说出来。”
　　少尉的脸色变了又变，“将军阁下，是……随军的……”
　　迪亚兹上将立刻就明白了，联邦早就取消了军妓营，但有些东西不是说断掉就能断掉的。
　　对于此时的将军们，高层军官们来说，你想要让小伙子们冲出战壕去送死，难道还不能满足一下他们临死前的欲望？
　　总不能让一群没有过经验的大男孩就这么离开人世间，这也太残忍了吧？
　　所以联邦政府虽然早就取消了，但是这种情况还是依旧存在的。
　　只不过从正式的编制，变成了非正式的编制。
　　迪亚兹上将又看了一眼手中记录了这数字的文件，忍不住笑着摇了摇头，“谁在负责这些项目？”
　　少尉依旧板着脸，“是蓝斯先生，将军阁下！”
　　“蓝斯先生？”
　　少尉的脸色又微微有了一些变化，他尴尬的挤出了一个笑容，“他们都这么称呼他。”
　　迪亚兹上将没有继续纠结这个称呼问题，他看得出，蓝斯在这些士兵心目中，多少还是有一点地位的。
　　上一次的事情他虽然造成了三名士兵直接去了前线，但他的护短和他的大方，一样让士兵们很喜欢。
　　“这些女孩是本地人？”
　　“是难民，将军阁下！”
　　迪亚兹把这一页账本翻了过去，“谢谢你的配合，少尉，以后可能还需要你提供一些帮助，记下他的名字。”
　　最后一句是对副官说的。
　　只要用的不是联邦女孩，而且这笔钱是国会出，他其实也很无所谓。
　　现在他唯一想知道的是，迈尔斯上将能从这里面获得多少钱。
　　(本章完)

第879章 总有能填满的时候和奥格的死将带来
　　第879章 总有能填满的时候和奥格的死将带来的风暴
　　平静的一夜。
　　迪亚兹上将没有给蓝斯打电话，蓝斯就知道这个人会更贪婪。
　　如果迪亚兹上将不是一个贪婪的人，那么他很大概率会让人把东西送回来，而不是留下来。
　　只要他留下来了，他就一定不是什么道德圣人。
　　其实这个世界上哪有什么道德圣人，那些越是光鲜的，心里的龌龊越是比人想象的还要可怕。
　　有些人的坏，是流于表面，可能他会欺负人，会抢劫，或者干些不好的事情。
　　有些人的坏，是坏在了骨子里，是坏在了人们看不见的地方。
　　他们的坏，已经进化到了“恶”的程度。
　　迪亚兹上将是一个什么样的人，蓝斯还不太清楚，但他会搞清楚的。
　　他没有给自己打电话说这个模型的事情，就说明这些钱，还能够打动他。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙照射进房间里时，蓝斯缓缓的睁开了眼睛。
　　六点了。
　　夏天的天亮得比较早，理智告诉他，他现在应该从这张该死的具有封印属性的床上爬起来，然后去把自己弄干净，接着出门运动，直到早餐前回来。
　　但身体却告诉他，他做不到。
　　他换了一个姿势又眯了一下，真的只是一下，再正眼的胡思后已经快七点了。
　　这个时候去运动肯定来不及了，他起身来到窗户边上，撩开了窗帘，让外面的阳光洒进来。
　　沐浴在阳光中他伸了一个懒腰，又是阳光明媚美好的一天。
　　经过简单的梳洗，他来到了餐厅中。
　　因为担心安全的缘故，艾米丽和帕特里夏继续留在了劳伦斯农场，而威廉已经去了湖城，这边已经没有人了，只剩下蓝斯。
　　做早餐的是请来的厨娘，据说这个厨娘为帝国贵族工作过。
　　别看她看起来有四五十岁的样子，干活绝对是一把好手！
　　蓝斯坐在餐桌边上拿起了今天的报纸，它们根据蓝斯每次看报纸的习惯和喜好，依次排列。
　　这是管家做的。
　　蓝斯拿起了最上面的《今日金港》，很快就被头版头条吸引了过去。
　　《工人阶级不是争权夺利的筹码》，很吸引人的标题。
　　他大致知道是怎么一回事了，随后抖开了报纸，认真的看了起来。
　　奥格死了。
　　那个制衣厂参加了罢工的劳动联合会熟练裁缝，他死了。
　　他的腿因为缺少后续的治疗，主要是他没钱没办法配合医院继续给他治疗，已经出现了严重的一系列的问题。
　　疼痛始终折磨着他，以至于他不知道到底是他的腿在疼，还是他的灵魂在疼，他只能继续加大服用止痛药的剂量。
　　他被止疼药和疼痛折磨成了一个废物，整天瘫坐在轮椅上。
　　其实他能动，但他已经放弃了挣扎。
　　七月份，也就是前几天，医院来找到他，向他索要这个月的分期还款费用，他拿不出来。
　　等银行的人离开后，他的妻子偷偷的跟了上去，并且支付了第一笔分期的费用。
　　她不知道的是，奥格随后想尽一切办法，居然弄到了第一笔分期的钱。
　　卖血，以及从以前的工友那边借钱。
　　随后他找到了医院那边，说是要把钱给他们，但是他们的工作人员表示，他上个月的钱已经支付过了。
　　这让奥格很疑惑，他再三向工作人员确认，还找到了联系他的那个人，才知道是他的妻子帮他支付了六月份的分期还款。
　　一个女人，从哪弄这么一笔钱来？
　　对于有钱人来说，可能几十块钱只是他们不经意的一个小小的花销，但对普通人来说，这就是他们一个月少吃少用都不一定能节省下来的财富。
　　现在，她的妻子，居然这么容易就给了？
　　无数的想法在他的脑子里转动，他回到了家里，坐在客厅中，默默的等待着。
　　晚上，他的妻子提着菜篮子推门进来，看到奥格坐在正对着大门的地方，有些意外，但很快就露出笑容提起了手中的菜篮子，“我今天买了一些牛肉馅和洋葱，还有一个西红柿。”
　　“我们可以煮点西红柿牛肉汤喝，是不是你的最爱？”
　　奥格没有说话，只是盯着他的妻子，他这个时候才注意到，自己的妻子气色变得好了不少，而且……举手投足之间，似乎变得有自信了。
　　他不知道是什么造成的这一切，但他知道，他的妻子身上一定发生了什么。
　　他就坐在那，一直盯着自己的妻子，被他盯得有些受不了，她转身看着奥格，“怎么了？”
　　“我身上有什么不对劲的地方吗？”，她有些不自然的问道。
　　奥格歪着头，一股股疼痛的感觉又从身体里涌出来，就像是它们发现了自己此时的愤怒情绪，开始突然间的发作！
　　他在沉默中掏出了止疼药的小瓶子，从里面拿出来三粒药，手掌微微颤抖的将三片药片塞进嘴里，然后用力的咀嚼。
　　他双手支撑在轮椅的扶手上，略微前倾着身体，低着头，他的身体因为疼痛在颤抖。
　　“医生说你再这么滥用止疼药，你只会越来越依赖那个！”
　　他妻子的话让他抬起头，散乱的头发后是若隐若现的一只眼睛，一只充满了疑惑，痛苦，愤怒的眼睛。
　　“他们说，你把上个月的钱给了。”
　　他的妻子沉默了一会，“嗯，给了。”
　　“钱从哪来的？”，他紧紧盯着自己妻子的表情和眼睛，想看她怎么说谎。
　　她也的确有些不知道该怎么回答这个问题，虽然她想过很多次，会被发现，以及如何应对。
　　可真到了这一刻，她却不知道要说什么，怎么说。
　　之前的那些提前想好的，都变得没有意义。
　　“我上班赚来的。”，她说。
　　奥格根本不信。
　　“你一个什么都不会的家庭妇女，一个月能赚几十块钱？”
　　“而且这个月我们的伙食也不错，你凭什么赚那么多钱？”
　　他的眼珠子都透着一丝丝红，那是充血造成的。
　　“我帮有钱人家做家务。”，情急之中，她还是决定用之前想好的对策，她说出了自己准备好的台词。
　　她是一个家庭主妇，她最擅长的就是做家务，那么有一个有钱人需要这样一个女佣，这就很合理了。
　　但奥格依旧不相信，两人对视着，隔着他的头发。
　　也许是从妻子的眼神里看到了不动摇不回避的坚定，他稍微有些不确定了。
　　“你没有撒谎？”
　　他的妻子嗓门大了起来，她发现自己的丈夫似乎开始示弱了，于是下意识的，她的嗓门就大了起来，“你居然不相信我！”
　　奥格摇着头，“你最好别骗我！”
　　他说完就推着轮椅回到了自己的房间，而他的妻子，则继续处理着灶台上的一切。
　　晚餐是这段时间最好的晚餐，西红柿洋葱牛肉浓汤，洋葱和西红柿完全化在了汤里，奥格的妻子又加入了一些小麦粉，让它看起来有些浓稠。
　　每一勺都带着大量的牛肉馅，不管是直接喝或者吃，还是用餐包蘸着吃，都是最好的选择！
　　一家人一如过去那样坐在一起享用晚餐，女儿对今天丰盛的晚餐感觉到惊讶，“我们又有钱了吗？”
　　她用充满期待的目光看向了她的父亲，“你找到工作了？”
　　奥格嘴角抽动了一下，低着头用汤勺舀起了一口汤，放进了口中。
　　女孩有些困惑的看向她的母亲，而她的母亲只是微微摇头。
　　虽然今天晚上的食物非常好，但也是沉闷的一顿晚餐。
　　一晚上，夫妻两人都没有说话，都在想着各自的心事。
　　第二天早上，奥格感觉到妻子已经离开了，他很快也起了床。
　　他知道自己想要找到妻子很难做到，于是他向记者求援。
　　这一切都是安排好的剧本，记者肯定不会放过这个重要的新闻素材，他开着车，带着奥格跟上了他的妻子。
　　没多久，他们就看到他的妻子在一个小旅馆里换了一套衣服，然后重新的回到了街上。
　　在这一刻，奥格整个人都裂开了。
　　他看到一个比他妻子个头都要矮小的男人，搂着他妻子的腰去了旁边的旅馆里。
　　在这一刻，他恨不得冲上去，可就在他打算那么做的那一刻，驾驶室中的记者突然问道，“你想阻止她？”
　　奥格很受伤的看着记者，此时他已经意识到，或许从一开始，就是一个“局”，他入局了，越陷越深。
　　他看着记者的眼神也透着一股子受伤之后的暴戾，但记者却并不害怕他，还透过后视镜盯着他的眼睛。
　　“你想过没有，你阻止了她，这个月医院那边的分期怎么还？”
　　“就算你手里有钱，下个月的钱怎么还？”
　　“你想你全家都被赶到大街上？”
　　“想想你的女儿，想想她的人生才刚开始！”
　　说着记者脸上出现了一抹讥诮的表情，他透过后视镜盯着奥格的眼睛，“你的止疼药，怎么办？”
　　“你不会故意的忘记了吧？”
　　“现在你吃的止疼药，都是你妻子花钱给你买的。”
　　“如果你去阻止了她，你现在所最后拥有的一切，都会到此为止。”
　　记者的话深深的刺痛了奥格的内心，他的手按在了前座的椅背上，另外一手抓着胸口的衣服，脸色苍白的大口大口的呼吸着。
　　记者却对这个男人没有丝毫的怜悯，“如果你真的想阻止她，就把止疼药戒了。”
　　记者觉得，如果他能凭借个人毅力把止痛药戒了，这也能作为一个新闻去报道，在逆境和绝望之中，凭借个人毅力，重新站起来。
　　人们会喜欢这个故事，它可能有点过于理想化，但……至少会给人们一种鼓舞人心的力量。
　　很快他开着车离开了这里，回到了奥格已经不属于他的家里。
　　不知道是不是之前的刺激太过于刺激了，他又开始感觉到身体开始疼痛起来，他刚把止痛药的瓶子掏出来，就想到了记者说的那些话。
　　他咬着牙，原本打算把瓶子丢掉，但不知道怎么了，他突然又放弃了这个想法。
　　毕竟都是花钱买回来的，他把止痛药的瓶子放进了裤子口袋里。
　　他斜睨了一眼记者，仿佛在告诉对方，他能挺过去。
　　记者只是微笑着回应，他查过资料，滥用止痛药出现依赖的人，的确有能戒断的，但不多。
　　此时的奥格已经顾不上这些了，他开始对抗身体里不断传来的疼痛。
　　哪怕是呼吸，他都能感觉到自己的肺叶和身体其他地方摩擦时产生的疼痛，是那么的清楚！
　　他开始冒汗，他只是做了一个攥拳的动作，手掌的关节瞬间产生的刺痛让他哆嗦了一下就摊开了手掌，不敢再用力！
　　他能清楚的感觉到骨头和骨头之间摩擦带来的疼痛，太疼了！
　　他的身体都在微微的颤抖，但即便他什么都不做，他也在疼！
　　他的股骨头在疼痛，他的脊椎在疼痛，他身体上几乎没有什么不疼痛的地方，太疼了！
　　他下意识的要去拿小药片，但他又瞥了一眼记者脸上似笑非笑的表情，他咬了咬牙，在剧烈的疼痛中继续忍耐着！
　　不知道过去了多久，他以为这种疼痛只是阶段性的，但现在看来，他错了。
　　这种疼痛一直都是持续的，他不知道什么时候会结束，也许下一秒，但也许永远都不会！
　　连呼吸都开始产生灼烧的感觉，他再也受不了了！
　　他强忍着剧烈的疼痛，拿出了小药瓶，抖出来四片小药片，然后塞进了嘴里。
　　五分钟后，他感觉自己从地狱回到了人世间，只是不疼，居然这么舒服！
　　如果他认识某个已经没了人形的面包店老板，他们一定会有共同的语言。
　　在舒服了一会之后，他又陷入了深深的自责和懊悔之中，为什么，为什么他就没有忍住呢？
　　也许下一秒一切就都会好起来了，可他为什么没有忍住？
　　他给了自己一个嘴巴子，然后呆坐在那。
　　在他没有能力解决止痛药的问题之前，他似乎真的没办法阻止他的妻子去站街，因为失去了这笔收入，他连止痛药都吃不起。
　　不过他相信，一切都会好起来，只要他的腿伤好了孩子后，他就去找一份工作，这样他的妻子就不需要站街了。
　　晚上，奥格的妻子又带了一些不错的食物回来，奥格好几次差点开口，但最终都忍住了。
　　一家人又在沉闷的氛围中吃完了晚餐，奥格早早的就去睡觉了，他感觉饿u自己是个小丑，也痛恨自己，他没办法面对自己的妻子。
　　不管是因为愤怒，还是因为愧疚，都不行！
　　一连好几天，奥格已经开始逐渐的接受了这个结果，他的妻子成为了一个妓女。
　　他听记者说，他的妻子每天大概能赚到十几块钱最少，这让他大吃一惊的同时，似乎也开始能够勉强接受妻子从事这份工作。
　　毕竟，那些嫖客给的钱是真的多。
　　如果不出意外的话，也许下个月，下下个月，他就能够接受这一切，但意外还是发生了。
　　下午的时候，他的妻子就从外面跑了回来，然后把自己关在门里一言不发。
　　紧接着他的好朋友带着两个人也找上了们来，他们一见到奥格，就大声的说道，“你知道吗？”
　　“你的妻子在站街！”
　　老式的公寓房并没有什么很好的隔音措施，很快隔壁的人都知道了这件事，他们探着头，在走廊里听着这里发生的事情。
　　此时的他耳朵里嗡嗡的，只能看到自己的朋友在那说话，却听不到丝毫的声音。
　　很快几个人离开了，但门外，却是一双双朝着里面看来的眼睛和他们意味深长的目光。
　　他甚至看到了几个中老年邻居脸上那种有什么要得逞的笑容！
　　一个男人，他仅剩不多的尊严，被狠狠的摔在了地上，来回的摩擦。
　　晚上，他的女儿回来之后也知道了这件事，面对女儿的质问他发了脾气，但这也让他的女儿跑了出去，她没办法接受这件事！
　　她的母亲成为了站街女，明天整个学校都会知道，她甚至能够想象得到那些坏男孩们有可能会去找她的母亲交易，然后以此来羞辱她！
　　她受不了这个，她要离家出走！
　　奥格和他的妻子进行了激烈的争吵，很快他的妻子也离开了家，只留下他一个人呆呆的坐在客厅里的轮椅上。
　　空荡荡的家，就像是他空荡荡的心，他扶着额头遮掩着眼睛，失声痛哭起来……
　　一切，离最后的升华只有一步距离！
　　记者拨通了总编的号码，随后他就暂时离开了奥格的房间，来到了楼下的街道上。
　　他吸了一支烟，看着几名不一般的男人进入了公寓楼，大概七八分钟后，伴随着“咚”的一声沉重物体落地的闷响，奥格以另外一种方式出现在了他的面前！
　　这一切都被记者们忠实地刊登在报纸上，当然他们没有提及有人帮助奥格走完了最后的一段路。
　　读完了整篇报道，蓝斯轻叹了一口气，也算是一个倒霉蛋。
　　得罪谁不好，得罪他？
　　蓝斯能够预测得到，这篇报道，将震动整个联邦的工人阶级！
　　他们把某些人当作是相同的阶级，是工人兄弟。
　　但那些人，却只把他们当作是争权夺利的筹码！
　　(本章完)

第880章 筹码
　　第880章 筹码
　　“先生，早餐准备好了。”
　　胖厨娘将所有事物都放在了桌子上，在她的提醒下，蓝斯微笑着将手中的报纸放到了一边。
　　其实从他的角度来说，这个胖厨娘的烹饪技巧肯定是有的，但是要说有多么优秀的经验，却也未必。
　　因为有时候使用好的食材制作食物并不需要什么复杂的烹饪手法，比如说一些顶级的火腿，甚至都不需要烹饪。
　　只需要切下来薄薄的一片，随便放在什么里面混着吃都很好吃。
　　多年陈化后油脂独特的香味伴随着腌制时渗透到肌肉纹路中的复合香味混杂在一起，形成了一种非常高度独特的风味！
　　顶级火腿价格高卖得肯定是有道理的，而且好不好，一吃就能吃出来。
　　像是这样的食材，不需要烹饪都能很好吃，那么这位一直在为贵族服务，使用顶级食材做食物的厨娘，怎么能做不出好吃的东西？
　　如果她做出来的东西不好吃，只有一种可能——食材不新鲜了。
　　蓝斯记得以前看过一个故事，说的是一个猪蹄子能卖到天价的故事。
　　很多人都很好奇猪蹄子怎么能做得那么好吃，最后还是老板退休的时候才公布了秘密。
　　他用价值几万块的辅料去制作一个猪蹄子，别说是猪蹄子，就算是鞋垫子也不难吃。
　　烹饪的秘密，大抵就在这里。
　　舍得花钱。
　　胖厨娘来了之后倒是也带来了一些改变，别墅里的食材变得更贵了。
　　以前几块钱一磅的培根蓝斯就觉得其实还不错，但现在换成了十几块钱，味道当然更好了。
　　他没有戳破胖厨娘“做东西好吃”的秘密，这个家伙的儿子死了，儿子的老婆跑了，只剩下她的两个孙子。
　　为了不在帝国内继续忍受那糟糕的环境，于是跑了出来。
　　每个月蓝斯会给她一百块钱的薪水，足够她和她两个孙子活得很好了。
　　此时胖厨娘有些忐忑不安的站在餐桌边上，“蓝斯先生，早餐还和口味吗？”
　　蓝斯微笑着点了点头，脸上都是阳光般的笑容，“当然，非常的可口，谢谢你的早餐。”
　　胖厨娘脸上都乐出了花来，她连连点着头，“我不打扰先生您用餐了。”
　　在她眼里蓝斯就是天使一样的人，拯救了正陷入绝望中的她和她的家人。
　　她下意识的瞥了一眼桌子上放着的报纸，报纸的头版头条上，一个侧着脸趴在地上，地面被鲜血打湿，眼珠子也往外凸的相片吓得她心里怦怦跳。
　　她连忙低下头，转身离开，太吓人了！
　　这篇报道写得很合蓝斯的心意，总得有个人站出来撕破虚伪的伪装，不露出真实的内里，不刺痛普通人的心，他们就会一直装傻。
　　其实即便是现在，他们也依旧是筹码。
　　黛比女士早上也看到了这篇新闻，她有点冒汗。
　　夏天冒汗是正常的，但她冒的是冷汗，她很不安。
　　她知道奥格这个人，因为这个人，就是她推荐给蓝斯，然后在蓝斯那边工作的。
　　当时她还和蓝斯说，奥格是本地非常有水平的大裁缝，有不少制衣厂都在排队等着他离职。
　　他能够加盟蓝斯的制衣厂，纯粹是看在她的面子上！
　　人嘛，想要抬高自己不需要蹦起来，只需要适当的夸大一下难度就行了。
　　可现在，看着奥格死不瞑目的样子，黛比女士只感觉到发自内心的恐惧正在不受控制的蔓延，在她的身体里！
　　她哆嗦了一下，将手中的报纸丢下，但很快又提了起来，开始认真的阅读。
　　这些事情和她有关系，她得弄清楚到底发生了什么。
　　读完报纸的她很快就召集了城市里因为劳动联合会倡议的罢工游行示威抗议工人，把他们集中在了一起。
　　“你们应该已经看到了报纸上的新闻。”，黛比女士的语气很沉重，倒不是真的为奥格的死感到难过和悲伤。
　　对她来说，奥格，也不过是她，蓝斯，一些大人物手中攥着的一枚筹码。
　　她有着一名入门级政客该有的入门级表演。
　　这次聚会来了一百多人，他们这个群体的数量正在不断的壮大，虽然劳动联合会帮他们起诉了那些袭击了他们的难民。
　　难民也愿意赔偿，但他们没有钱。
　　所有人都表示愿意积极赔偿，也积极认错悔过，但要钱，没有。
　　而且他们是难民，没有可以执行的财产，换句话来说，他们打赢了官司，但却输掉了生活。
　　每个人都很消沉，今天又看到这样的新闻，一些人的情绪已经崩溃了。
　　“这不是他的错！”，站在人群中间，黛比挥了挥手中的报纸，发出哗啦哗啦的声音，有点刺耳，“他做错了什么吗？”
　　“不，他什么都没有做错，他听从了劳动联合会的要求，罢工，上街，游行，示威。”
　　“奥格我认识，他是一个好父亲，一个好丈夫，他没有什么傲气，对工作态度认真，负责，对家庭充满关爱。”
　　“他是一个好男人，但现在，他却因为参加了劳动联合会的罢工，生命永远的停留在了昨天！”
　　“如果非要找出一个有罪的人，那么这个人，就是劳动联合会！”
　　周围的人都目不转睛的看着她，其实作为一个知识分子，黛比女士是很清楚的，那个有罪的人就坐在这个城市里数一数二豪华的办公室中，通过面前纸张上的一串串数字审视着他的“帝国”。
　　但不会有人联想到这里，因为一切都在那些难民认罪并且愿意赔偿这个步骤，完全停了下来。
　　卡尔不知所踪，案件到此为止，他们甚至连上诉都没有上诉的机会。
　　人家都他妈认罪了，又不是不认罪，法官也完全偏向他们方向的宣判了结果，还想怎么样？
　　也正是如此，他们才迷茫。
　　为什么他们成为了最大的受害者？
　　此时黛比女士的一席话，让他们找到了对现状不满宣泄的出口，一名强壮的男士站了起来。
　　他的一只手臂用夹板固定着挂在胸口，他用力的挥舞了一下拳头，“对，都是劳动联合会的错！”
　　“他们应该为我们的伤负责！”
　　黛比女士喜欢看到这个画面，这就像是异性之间的战争，光一个人主动不行，另外一个人也要主动起来。
　　她点着头，看向了壮汉，“你说得很对，如果没有他们的要求，我们不可能放弃我们的工作去游行，也不会发生后面的那些事情。”
　　“他们作为组织者，在我们获得不到足够的补偿时，他们应该站出来承担我们所有的损失，而不是躲藏起来，继续利用我们达成他们丑陋的目的！”
　　“我们不能保持沉默！”，黛比女士的个子不高，体型也不强壮，但是她的话，却给人一种很有力量的感觉。
　　更多的人站了起来，当然也有一些人站不起来，他们会举起手，表示对这件事的支持。
　　“你要怎么做？”
　　“我们都支持你！”
　　“对，干吧！”
　　黛比女士抿着嘴点了点头，“我约了《联邦邮报》的记者，他将会对我们进行采访，并且承诺在《联邦邮报》上，给我们一个巨大的篇幅！”
　　“我们只需要告诉他们，我们所遇到的一切！”
　　《联邦邮报》的记者她接触不到，作为联邦顶级的政治时政类报纸，一些知名记者仅仅用“我要把你写到报纸上去”就能威胁到一些政客，让他们不得不妥协。
　　这份报纸的董事会主席曾经以不严肃的口吻谈起了他们的影响力——
　　“总统先生每天早上起来在马桶上的第一件事，就是让人把《联邦邮报》送进去。”
　　它代表了总统府，国会，国防部等顶级机构的态度，人们用它来了解国内顶级政治圈子里的一些变化，以及一些国外的事情，但不多。
　　换句话来说，只要能刊登在《联邦邮报》上，就意味着这则新闻会进入总统，副总统，国务卿，参众两院所有议员的眼中！
　　虽然黛比女士接触不到这种层面的记者，但是克利夫兰参议员能接触到，甚至都不需要他自己出面，汤姆就帮蓝斯解决了这个问题。
　　国会对他正在做的事情很感兴趣，而这就是蓝斯能够立足国会的原因，他会让人觉得无法离开他。
　　劳动联合会折腾的这十来年里，从来都没有一个人能够像蓝斯这样，这么快的找到它的要害，然后给它沉重的一击！
　　蓝斯表现的越好，他的价值就越高。
　　他的价值越高，老爷们就越是离不开他。
　　而越是离不开他，他的价值就会不断的增加。
　　直到有一天，他甚至可以和老爷们站在天平的两端，称量称量！
　　黛比女士作为“发起人”，她很清楚，这是一个巨大的机会，是自己人生价值提升的巨大的机会！
　　其实其他人对《联邦邮报》并不太懂，但他们也很高兴，因为有一份大报纸的记者要采访他们，也许新闻播出去之后会改变他们的境遇。
　　十点多，《联邦邮报》的记者出现在了他们集会的地方，一共来了两人。
　　一个记者，一个实习记者。
　　在简单的寒暄和牌照过后，记者坐在了沙发上，他手里拿着笔记本，看着黛比女士，“那么我们从什么地方开始？”
　　黛比女士思索了一会，“从他们联系我推动罢工，但我反对罢工开始吧……”
　　记者有些意外的抬头看着黛比女士，“我听说你是劳动联合会利卡莱州分会纺织办公室的主管，为什么作为中层干部，你会反对劳动联合会的命令？”
　　黛比女士眼角的余光瞟到了已经举起了照相机的实习记者，她脸上仿佛开始放光一样充满了正义感，“因为劳动人民，工人阶级，不是一些人争权夺利的工具！”
　　掷地有声，虽然记者知道这是……一个剧本，但他还是为黛比女士精彩的表现鼓掌。
　　采访进行得很顺利，本来这些受伤导致快要破产，或者已经破产的工人们就一肚子怨气，现在终于能够正大光明的发泄出来。
　　作为劳动联合会最重要的底层支持者，他们表现得并不如人们所认知的那样，对劳动联合会充满认同感和感激，反而充满怨愤。
　　采访结束后，记者两人就主动告辞，拒绝了黛比女士要请他们共进午餐的邀请，因为他们还要去蓝斯那边。
　　在湾区安德森先生的餐厅中，蓝斯接待了这两个人。
　　《联邦邮报》这样能够发声的媒体中有自己人很重要，所以蓝斯愿意和这两名记者交朋友。
　　记者也愿意和蓝斯认识一下，因为这个关系能连接到克利夫兰参议员。
　　从参议员的角度，他可能只是某个人随口推荐的人，下一次他还想要接触参议员这个级别的人，是没有什么机会的。
　　所以他才更想抓住这个机会，他很清楚参议员代表什么，而不是像普通的联邦人那样觉得“政客都是我们选出来的”，那太荒谬了！
　　即便面对的是蓝斯这样的黑帮首领，他也表现得非常得体。
　　“采访完了？”，上餐前，蓝斯问道。
　　记者点了点头，“黛比女士和她的朋友们准备得非常充分，而且情绪很充足，我们用了不长的时间就结束了采访。”
　　“我有一种预感，这篇新闻能够在国内掀起巨大的波澜！”
　　蓝斯很满意，他略微前倾着身体，用略强的语气说到，“农场里的牛马受伤了，农场主都知道去找兽医帮它们治疗伤痛。”
　　“而这些人，他们受伤了，那些把他们当牛马去豢养的人，却想着把责任推给别人。”
　　“更别说，他们是人，不是牛马，他们应该享受到法律的保护，而且法律也不应该偏袒任何一个人。”
　　“我相信法律的公正性，我也为这些人的遭遇痛心，我会雇佣一个律师团队，帮助他们起诉劳动联合会。”
　　“如果你感兴趣，可以做一个长期的题材，因为这件事会拖拉得很长。”
　　他这个时候才靠回去，“全国因为劳动联合会要求罢工游行示威受伤的，可不止一两个。”
　　“正义落在一小撮人身上，那不是正义！”
　　记者肃然起敬，这位蓝斯先生是要和劳动联合会作对到底啊！
　　他虽然有些奇怪，为什么一个黑帮会和劳动联合会对上了，但他也知道，这不是他的事情。
　　他当即表示自己很感兴趣，“我会和主编申请一下，很大概率会跟踪这个案件。”
　　其实他自己跟踪不了全程，只会对比较重要的环节亲自下场，其他的时间，他都会交给他手下那些实习记者去做。
　　压榨这件事，并不是资本家才会做。
　　只要人的手里，有一丁点的权力，他就会利用这个权利去压榨别人，不管是谁。
　　接下来的用餐就非常的愉快了，这里算是安德森餐厅的“总店”，本来总店不在这，但因为蓝斯那么一搞，他只能换个地方重新开个总店了。
　　临走的时候，蓝斯将一个信封递了过去，很厚。
　　记者连忙退让，但还是被蓝斯塞进了他的口袋里。
　　“这段时间我太忙了，没办法好好招待招待你们，这是我的歉意！”
　　“下次你们再来，我肯定会带着你们到处转转。”
　　这种场面话只是为了让记者心安理得的把钱收下来，记者自己也很清楚，他说了很多感谢的话。
　　毕竟他也摸了一下信封，真的很厚实。
　　他们回到酒店后，他就打开了蓝斯塞给他的那个信封，里面有二十五张二十块钱面额的现金。
　　他吹了一声口哨，然后抽出了两张，递给了实习记者，接着很有感慨的说道，“瞧，想要发财，并不一定要去创业或者做什么，只要你手里有足够多的资源，发财就是这么简单！”
　　他顿了顿，“好了，去把相片洗出来吧！”
　　“我也要为这五百块好好的写稿子了。”
　　他知道，这五百块只是大家第一次认识的钱，等他们熟了之后，说不定蓝斯会有更大的活给他。
　　他看得出蓝斯不是那种能始终保持安静的人，他肯定会不断的闹出一些大事情来！
　　说起这件事，还发生了一件很有意思的事情。
　　《今日金港》稿件中提到了奥格存在滥用止痛药并且上瘾的事情，白天的时候医药集团的人看到了这篇报道，立刻找到了《今日金港》。
　　虽然他们没有写上奥格使用了什么止痛药，但这种行为已经损害到了医药集团的利益。
　　他们要求不管是转载还是怎么样，都要剔除这些片段，否则他们会起诉报社。
　　其实医药集团一直都知道他们的止痛药有很强的依赖性，不管是药片，还是那些……超级特效针剂。
　　但在整个国家，整个世界都反对他们之前，他们不会停下来的，反而会排除一切阻碍的继续疯狂卖药。
　　普通的药片都是三五片一个小包装，只有止痛药，是一瓶五十片，一瓶一百片。
　　当然这只是一个小插曲，邮报的记者显然很懂这个道理，他在缩写“奥格事件”的时候，连提都没有提药物成瘾的问题。
　　他们遇到的这类问题更多，早就有了成熟的经验。
　　两个人浑身是劲，除了蓝斯给的钱外，制造一个大新闻，也是他们所渴望的。
　　(本章完)

第881章 舆论，官司，期望和第二份真诚
　　第881章 舆论，官司，期望和第二份真诚
　　邮报的记者一共写了三份稿子，在多种动力的推动下，他发挥出了百分之一百二十的能力。
　　三篇稿子中一篇是比较激进的，他提到了“组织者是否需要承担责任”以及“责任时效性”的问题。
　　如果组织者也需要承担责任，那么以前那些受伤的游行示威民众，他们应不应该得到补偿？
　　不能因为杀人违法的法律今天才成立，昨天杀人的人就是无罪的。
　　通篇都在强调劳动联合会是一个冷酷无情的政治组织，他们一切口号，包括响彻人心的“工人阶级大团结”也不过是他们的政治手段而已。
　　他们最核心的目的就是要让工人阶级变成他们的工具，而不是兄弟。
　　第二篇就写得很保守，从目前现行的法律方面来解读这个案件，他还咨询了律师，律师表示目前没有法律支持组织者要承担主要责任的立法依据。
　　而且这场冲突并不是发生了某种意外，比如说天灾，是有目的性的袭击，组织者不应该承担太多的责任，但也有可能需要承担一点。
　　而第三篇就比较平稳了，既不尖锐，也不保守，他认为第三篇很有可能会被应用。
　　但让他没有想到的是，一直以来保持着中立立场的《联邦邮报》，这一次采用了他比较激进的稿件。
　　这也让他意识到，有一双大手，比他想象中更大的大手，一直在背后推动这件事快速发展。
　　第二天的《联邦邮报》就刊登了这篇文章，一如他们所想象的那样，整个联邦都变得哗然！
　　紧接着围绕着劳动联合会作为组织者，他们是否有义务对被他们组织起来的游行人员的安全，承担责任。
　　社会上讨论的人有很多，如果在平时，讨论只是讨论。
　　但这一次不一样，大幅的报道加上相片，还有那张奥格趴在地上眼珠子都快要鼓出来的相片，让整个联邦底层民众就像是快要烧开的水，快要沸腾起来了！
　　据说只是一天时间，各地都出现了一些因为以前支持劳动联合会罢工游行，在冲突中受伤乃至残疾的人。
　　这些人里有真有假，有的人纯粹就是希望来占便宜的。
　　联邦也有这些人，而且人数还不少，一点也不像人们在外国的时候了解到的那样，每个联邦人都和蔼礼貌，良善亲和。
　　“现在各地都有人在闹事，我们很被动。”
　　劳动联合会总部的会议室中，平时很少露面的会长出现在这里，他的手边就放着那份报纸。
　　会议桌边上的人都不说话，保持着沉默，他们不知道说什么，也不敢乱说。
　　其实会长自己也没有想到，只是一件在他看来很简单的事情，结果却弄成这个样子。
　　沃尔特有很大的责任！
　　只是现在沃尔特还被关押着，他看向了另外一名轮值副会长，“你们有什么想法没有？”
　　另外一名轮值副会长摇了摇头，“我到现在还很震惊，并且这件事我认为我们并不好处理。”
　　“我们很难甄别这些人中到底谁为了我们的事情受伤残疾，挑选不出这些人，就一定还会不断的有人持续的闹事。”
　　“你一定知道，那些泥狗腿子有多烦人。”
　　会长没有什么表情变化，“所以呢？”
　　“你的想法是什么？”
　　轮值副会长的目光落在了报纸上，落在了那些愤怒的站起来的受伤的人的相片上，然后一手盖了上去，“想办法把舆论按下来。”
　　会长思考了一会之后摇了摇头，“如果一开始，沃尔特能意识到问题的严重性，事态就不会发展到现在这个样子。”
　　“那个时候事情还没有发酵，舆论还没有炒热，一切都还有办法。”
　　“现在这个问题热度这么高，如果我们不给钱，不妥善的处理这些问题，后续会不会影响到我们的工人党建党问题？”
　　“可同时我也有一些担心，因为我们面对的并不一定是真正因为我们受伤的工人。”
　　“如果每个残疾人，每个受伤的人，都说他们是为了我们残疾的，受伤的，我们有多少钱能用在他们的身上？”
　　“不能放任不管，但又不能满足他们所有的条件，我们需要讨论出一个结果来。”
　　他抬起手腕看了一眼，“离今天下班还有十个小时，没有讨论出结果前，大家就暂时在这里，我会让人送食物和水过来。”
　　几名主管官员对视了一眼，都露出了无奈的表情。
　　毫无疑问，这绝对是一个不那么容易搞定的事情。
　　如果有一万个受伤者或者残疾人，每个人多了不说，要求赔偿三百，按照目前主流意外工伤险的半额进行赔偿，不过分吧？
　　这就是三百万。
　　但如果不止一万人呢？
　　如果他们主张的赔偿不只是三百块钱呢？
　　这可能就意味着好几百万，上千万的支出！
　　所以从一开始他们就不同意承担责任，不是没有原因的。
　　只是好巧不巧的，这件事的发展超出了所有人的预料，包括了他们自己，以及国会里的老爷们。
　　克利夫兰参议员也看到了报纸，看完之后他就笑着把报纸丢到了一边。
　　今天不是国会日，也没有什么大小会议和听证会，他和朋友们坐在他的庄园的花园里，一边亲近大自然，一边聊着天。
　　为了让这里看起来更有格调，克利夫兰参议员还在庄园的花园里养了一些鹿和小动物。
　　它们就像是庄园里的精灵，会给第一次来到这里的人一种梦幻般的感觉。
　　虽然对参议员自己来说他已经习以为常了。
　　那些鹿并不怕人，但也保持着最基本的警惕心，它们在周围闲逛，偶尔会扭头注视着这里哈哈大笑的人。
　　“蓝斯这个家伙……”，参议员笑着斟酌了一会，找了一个合适的措辞，“……真的是一个讨人喜欢的家伙！”
　　“他总能找到鸡蛋上那条我们都看不见的缝，然后狠狠的凿穿！”
　　“这次劳动联合会，会有麻烦了！”
　　其他人都表示赞同，他们早就看劳动联合会非常不爽了，动不动就用全国性大罢工来威胁他们。
　　本来国会的想法是让他们成立工人党，政党和劳动联合会是两种组织。
　　他们想要工人党也获得人们的支持，仅仅依靠那些穷人是不行的。
　　他们必须获得资本家的资助，才能在政治这条道路上走得更远。
　　国会的想法是先麻痹他们，让他们想办法自绝于工人阶级，然后再给他们沉重的一击，把他们击垮，接着给工会和工人阶级拴上项圈，完全控制起来。
　　只是没想到，蓝斯这么快就打了他们一个措手不及。
　　一旦他们不能很好的解决这个问题，他们在工人阶级中的影响力就会直线下降。
　　最少，他们再要求出现大罢工的时候，工人们就要会考虑考虑要不要这么做。
　　丢了工作，被打残疾还得不到任何的补偿，最后为了什么？
　　就为了别人的伟大去奉献？
　　这个角度很新奇，而且关键在于它是正在发生的事情，人们会更专注于正在发生的事情。
　　众议长坐在藤椅上翘着腿，老实说他觉得这个藤椅很不舒服，它是藤子编的。
　　据说是用还在生长的藤条，通过定型然后促进生长，最终它生长成为一把椅子的样子。
　　把它收割下来晾晒后，涂抹上桐油和清漆，就成为了现在的样子。
　　对了，最关键的一点，这是土著那边生产的。
　　每一把奇形怪状的藤椅售价高达二十块钱以上，这里错落放着十几把这样的椅子。
　　他身体的重心因为想要说话发生了倾斜，顿时感觉到一阵阵酸爽，他不得不换了一个姿势，“你觉得他们会怎么办？”
　　“现在他们被架在了火堆上，已经没有机会脱身了。”
　　大家都随口聊着他们怎么能够度过这次危机，聊着聊着又聊到了蓝斯的蓝斯的身上。
　　“这个年轻人很有意思，他的一些做法啊让我都有一种被惊艳的感觉，有考虑过拉他进来吗？”
　　克利夫兰参议员点了点头，又摇了摇头，“他进不来，不管是他的背景还是他个人的履历，都很难走到这一步。”
　　众议长挑着眉点了点头，“那倒是怪可惜的。”
　　“不过好用也行。”
　　“我听说你打算派他到拉帕去？”
　　“你对他很有信心？”
　　“亚蓝战略”是接下来的重心之一，在去年蓝斯透露出“如果联邦能够吃下亚蓝地区可以带来那些好处”的时候，国会就已经开始着手研究了。
　　他们派遣了不少人到亚蓝去做实地的考察工作，当然有很多种理由和借口，商业考察，科学考察，投资，总之总有办法过去获得一些重要的地理情况。
　　亚蓝的确有丰富的矿物资源和石油，加上气候也不错，人口也不少，这就是一个能为联邦变得伟大提供助力的“蓄电池”。
　　现在已经有蓄电池了，虽然不怎么好用，但有了。
　　所以怎么“征服”亚蓝，大家也有各自的看法。
　　有人觉得……就像他们的祖先对付联邦土著那样对付亚蓝人就行了。
　　那些听话的，他们可以获得祖祖辈辈为联邦人工作的恩惠。
　　而那些不听话的，那么多热带雨林，总有一块属于他们的安息之所。
　　也有人认为这样的做法太粗暴了，应该通过较为怀柔的手段，把亚蓝完全的融入到联邦中来。
　　国会也不都是一个利益集团，这里有很多的利益集团，他们想要从亚蓝获得更多的利益，比其他利益集团获得更多的利益，那么就要拿出自己的实力和能力来。
　　谁能更快的帮他们解决这个大问题，那么哪个利益集团，就能获得更多的好处。
　　克利夫兰参议员选了蓝斯和自己的大幕僚，他会派出两个人，但是明面上，只有蓝斯一个人。
　　这件事并不容易，即便是克利夫兰参议员自己，都不敢说自己一定有把握做到颠覆一个国家的政权，然后让这个国家的人对联邦生出好感。
　　所以这也只是一种尝试，反正利益是确定的，顶多就是多一点和少一点罢了。
　　克利夫兰参议员笑着摇了摇头，“谁知道呢？”
　　“也许他会给我一个巨大的惊喜也说不定！”
　　应该会有惊喜吧？
　　参议员微微仰着头，眯着眼睛，迎着阳光，应该会！
　　蓝斯不知道参议员对他有这么高的厚望，不过就算知道了也不会觉得意外，这就是他想要营造的一种形象。
　　他，无所不能。
　　接下来几天时间里，劳动联合会一连出了好几份公告。
　　他们向外界公布了这次处理金港城罢工事情的一切，包括他们为受害者提供法律援助，为他们提供必要的各种帮助，只是效果不好，他们并不是没有做。
　　现在在黛比女士的带领下，金港城的这些受害者抱团起来起诉劳动联合会，更是把这件事推上了舆论的浪尖上。
　　劳动联合会方面表示他们愿意承担法律让他们承担的一切后果，并且不会上诉。
　　法院判他们要承担多少，他们就承担多少，这个声明也让舆论中不利于他们的一部分，少了一些，甚至出现了一部分的反转。
　　“服从法律的裁决”是他们讨论了两天才讨论出来的结果，这样谁都没有得罪，还能体现出他们对法律的敬畏。
　　同时增加了那些想要碰瓷他们的人的成本。
　　想要找劳动联合会讨要这部分补偿？
　　可以，去当地起诉劳动联合会。
　　带着你的律师和证据，证明你的伤是在罢工期间，因为参加游行示威活动造成的。
　　只要证据充足，法庭判多少，他们就给多少。
　　偏偏就是这么看似非常公正的决定，却让不少人放弃了讨要医疗费的想法。
　　有些人可能当时医药费就几十块钱，但是起诉劳动联合会，诉讼费用可能要一二百。
　　除了受伤比较重，以及残疾的人，其他人很大概率是不会起诉劳动联合会的。
　　他们只是说服从裁决，又没有说不会请律师进行辩护。
　　除了的确受伤严重，没有钱生活不下去的人，大多数轻微伤的人都选择了放弃索要医疗费用的想法。
　　虽然劳动联合会的确成功的制止了他们，但也让他们在工人阶级心目中的地位有所下降。
　　劳动联合会的律师团并没有要求去其他的法庭进行审理，毕竟事情就是在金港城发生的，那么自然就在金港城审理。
　　这个案子里有一个比较有争议的地方，因为袭击者已经服刑了，存在第一责任方，所以劳动联合会的律师们认为，他们虽然要支付，但是可以把支付的比例降下来。
　　如果能降低到百分之五十以下，就算以后有人还想要追究他们这方面的责任，追究成本提高的同时收益下降，会更有效遏制那些旧账。
　　开庭的当天非常受关注，现场来了很多的媒体，包括了《联邦日报》和《联邦邮报》这样的大报纸，有些人已经逐渐的意识到，这场审理的结果，有可能会成为推动新法案立法的标准！
　　这将会成为重要的“历史时刻”！
　　这不是一场庭审就能结束的，不过从一开始双方的火药味就很浓，直接打出了火星子。
　　劳动联合会的律师团队始终在为他们自己做“无责任”辩护，虽然他们知道最终的结果肯定是不利于他们的。
　　这里是金港城，从法庭角落里的那只老鼠，到法庭上高高坐着的法官，他们都是蓝斯的人。
　　劳动联合会在这里赢不了，在利卡莱州赢不了，在最高法庭也赢不了。
　　但他们还是会尽力的！
　　关于这些消息的热度一度都压制住了人们对战争的关注。
　　战争离普通人太远了，特别像是那些居住在原地沿海地区的人，他们这辈子可能对战争的了解都来自于报纸上。
　　所以比起更贴近他们生活的案子，对战争的关注度自然而然的也就降低了不少。
　　就这样，眼看着时间走向了七月份的中下旬，月底，又到了分钱的时候。
　　蓝斯给迪亚兹上将打了一个电话，说是要上门拜访，在时隔大半个月后的第一次联系，迪亚兹上将也没有拒绝。
　　他邀请蓝斯到他的办公室和他见面，而不是他的别墅里，他们尽管是朋友，但关系还没有那么的亲近。
　　蓝斯选择在了下午五点的时候去见迪亚兹，迪亚兹也知道蓝斯的意思，他发现蓝斯这个人其实在某些方面表现得很有侵略性。
　　这个时间到访，就说明蓝斯笃定了迪亚兹上将会留蓝斯享用晚餐。
　　这也让迪亚兹上将很好奇，他凭什么肯定，自己就一定会把他留下来？
　　带着这样的疑惑，他等到了四点五十五分，很快他的副官敲了敲门，告诉他，蓝斯来了。
　　“他一个人吗？”
　　“不，他还带了两个人，他们手里都提着一个很大的箱子。”
　　迪亚兹上将皱了皱眉，但很快就舒展开，他不相信蓝斯会伤害他。
　　他知道，这些有野心，有能力的人，其实在很多时候比混球们更愿意遵守规则。
　　“让他进来。”
　　(本章完)

第882章 赤裸裸
　　第882章 赤裸裸
　　迪亚兹上将看着蓝斯身后两个提着箱子的人和蓝斯一起走进来，他不知道的是他此时的表情和迈尔斯上将第一次见到蓝斯是一样的。
　　连站，都没有站起来，只是坐在他的椅子上。
　　只是他表现的并不那么的傲慢，他没有更多的向后靠着，翘着腿，用傲慢轻视的眼神看着蓝斯，而是微笑着端坐好。
　　双手放在面前的桌子上，从他脸上，表情里，眼睛中，看不到多少的傲慢。
　　可是他骨子里，还是有些傲慢的。
　　蓝斯让人把东西放在了迪亚兹上将对面椅子的旁边，然后让两人离开。
　　他走过去和上将握了握手，随后坐在了他的对面。
　　“希望上次的小礼物你还满意。”
　　蓝斯的开场白很直接，迪亚兹上将始终保持着他的笑容，“还可以的。”
　　他说完这个“还可以”之后就没有了进一步的表态，蓝斯也没有生气，并不是每个给你好处的人，你都要觉得他是好人，并且笑脸相迎。
　　其实从迪亚兹上将的角度来说他已经表现得很好了，至少他还愿意假装的演，演自己是一个和蔼的人，而不是和他的前任那样，一上来演都不演。
　　蓝斯做了一个手势，他打算把两个箱子拿上来，迪亚兹上将点了点头。
　　很快箱子就被提了起来，放在了桌子上，然后蓝斯打开了箱子底部周围的几个卡扣，就像是倒着放在桌子上一样。
　　两个箱子的卡扣都被打开了，然后他提着把手，把箱子提了起来。
　　失去了底部支撑的箱子很自然而然的把里面的东西露了出来，即便是迪亚兹上将见多识广，在见到这些堆得整整齐齐的钞票时，还是深吸了一口气。
　　两堆钞票，一尺宽，一尺多长，还有大半尺高，两堆！
　　这两堆成本可能只有几百块钱的东西，牢牢的吸引了迪亚兹上将的目光，他用了好一会，才把自己的目光从这些钞票上挪开。
　　他脸上带着疑惑的表情看着蓝斯，就像是在说“这是什么意思”一样。
　　蓝斯把两个空箱子放在了身边的脚下，他重新坐了回去，然后掏出了一支香烟，“介意吗？”
　　主动权，在不经意间，做了转移。
　　其实蓝斯并不畏惧迪亚兹上将，因为他背后是国会，是国防部，迪亚兹上将顶多给他一些难堪，让他不快活，而不能真的对他做点什么。
　　不管是哪一个世界，哪一个文化背景，“武人”对“文人”的挑衅，都会被“文人”看作是一场战争的开端！
　　在这里，也同样不例外。
　　国会的老爷们一直认为军人就应该忠诚于国会，忠诚于国家，他们不需要有自己的思想或者其他什么东西，他们只需要服从。
　　只是不服从，已经是有罪了，更别说还试图挑衅国会。
　　这么做过的人没有一个好下场！
　　蓝斯不是国会议员，所以他相较于迪亚兹上将来说相对的弱势，但他又不是一点依仗都没有，只要有机会，他一样能扭转被动的局面。
　　他看了一眼桌子上的桌面打火机，那是一艘炮舰，他不需要亲自上手都知道，只需要按其中一个开关，炮舰的火炮口就会冒出火花，然后里面的火芯被点燃。
　　桌面打火机总是能够别出心裁，当然也有一些是人们专门定做的。
　　蓝斯没有用这个桌面打火机，而是掏出了火柴，他叼着香烟，翘着腿，略微歪着头，让吊着香烟的嘴角在上面。
　　哧啦一声火柴被点着，带着一阵火药味的烟雾升腾上空中。
　　但烟雾并没有走远，就被火焰焚烧得干干净净。
　　他摇了摇手，将火柴熄灭后，放进了烟灰缸中。
　　一口烟雾，吸得深，吐得也多。
　　“这个月的分红。”，蓝斯用夹着香烟的手按在了其中一堆钞票上，“物理治疗。”
　　迪亚兹上将的目光又落在了那些钱上，他盯着这些钱看了有那么七八秒的时间才收回目光，“我记得这笔钱应该已经进了迈尔斯的口袋。”
　　因为这笔钱走的是军费支出，军费支出的预算是提前一年做的，做完就会直接拨款。
　　除了特殊项目，比如说制造军舰。
　　制造军舰是阶段性拨款，或者有大型的建设类项目。
　　其他的，像这些免费提供物理治疗的，都是一次性的拨款。
　　它本身的费用不高，国会方面也不会吝啬在较小的金额上做得很大方。
　　所以一整年的物理治疗费，是直接拨了。
　　蓝斯拿到钱后就会把迈尔斯上将的那笔钱直接给他，毕竟大家都知道这笔钱在蓝斯手里。
　　如果他攥着不给，或者每个月给一笔，就会给人一种他像是要用这些钱来拿捏迈尔斯上将的感觉。
　　这些钱比起其他的，它根本不算什么大项目，所以蓝斯直接就把钱拨了过去，从来都不会等待或者分次给。
　　这也就让迈尔斯上将明明今年只干了半年，但是他却已经把下半年的钱都收进了口袋里。
　　这笔钱被他拿走了，蓝斯也可能现在打电话要求他把一半的钱吐出来。
　　所以，他再拿出来一笔钱，给迪亚兹。
　　当然他会把这件事说得很清楚。
　　“迈尔斯上将是迈尔斯上将的，他在这里工作的时候，对我们的生意也有颇多的照顾，所以每年预算下来，这笔钱就会直接打给他。”
　　“我们都不知道事情会发展到这一步，这笔钱就当作是我给他离开金港城的纪念品。”
　　“至于你，迪亚兹将军，在这里，只要是你应得的，一分都不会少，哪怕我自己掏腰包补贴你。”
　　“这就是规矩！”
　　迪亚兹上将抬手搓了搓脑门，“规矩。”，他重复了蓝斯加重语气的那个词。
　　老实说，之前的黄金战舰，还有这桌子上两堆钱，看起来应该有三四十万。
　　他听说过，听人说蓝斯在国会内很受欢迎，现在他知道了。
　　任何一个人能做到这一点，无论他在什么地方，都会很受欢迎。
　　“每个月。”
　　蓝斯又补充了一句，这句话让迪亚兹上将都忍不住心动了起来。
　　这可比通过虚假演习骗弹药补贴赚得多多了。
　　也比私底下售卖申报报废的制式武器什么赚得更多。
　　他深吸了一口气，虽然他不想承认，但又不得不承认，蓝斯·怀特这个人，的确有点东西。
　　不过他还在坚持，他想看看，蓝斯的“极限”到底在什么地方。
　　不是他为难蓝斯，而是他和蓝斯本来就不认识，刚刚接触，贸然的接受这么一大笔钱的贿赂，他多少会觉得有点不安。
　　倒不是他的贪婪不安，而是觉得蓝斯可能有些其他的想法。
　　要知道最后击垮迈尔斯上将，让他主动和国会妥协认罪的“终极一击”，就是“腐败”！
　　“我不知道，我只是觉得我不应该收这笔钱。”，迪亚兹上将露出了遗憾的表情，他很费力的说出了违心的话。
　　所有军方将领，都存在大致相同的问题。
　　他们想要搞钱，就只能从军费里弄。
　　而且这种搞钱方法其实不一定能搞来多少钱，像是军械这部分，并不是把钱交给了军方，让军方自己去购买。
　　国会有军事委员会，军事委员会会决定今年的军购买哪个公司的什么产品，买多少。
　　然后他们去和这些军工企业直接对接。
　　军方在这里面能起到的作用就是推荐——“士兵们都说XXX军工企业的设备很好用！”
　　但有时候军事委员会不会听他们的，他们会随便找个理由就敷衍过去，然后订购另外一家的产品。
　　他们有能力搞钱，从军费中，但是搞不到特别多的大钱，并且搞钱的速度比较慢。
　　这其实有一个非常直观的证据，在联邦，人们能见到很多并不富有的将军，他们可能在军队里干了一辈子，到老了，其实也就是个中产以上的水平。
　　这里面也包括一些军官什么的。
　　但是没有任何一个参议员，是贫穷的。
　　他们从参议员的位置上下来的时候，不说每个人都顶得上一个大资本家，至少也有几百万上千万的身家，而且这还是混得最不好的那种！
　　所以要拒绝蓝斯给出的这么多钱，确实很难。
　　就像迈尔斯上将，他很傲慢，他看不起蓝斯这样泥狗腿子出身的人，但蓝斯给的是在太多了，多到他都要主动去迎接蓝斯。
　　不是他真的觉得蓝斯是自己的知己，而是蓝斯给得太多了，他没有办法不改变自己的态度。
　　钱的力量和它展现出来的数值一样，数值越大，钱的力量越大！
　　蓝斯摇了摇头，“迪亚兹将军，我尊敬每一位军人。”
　　“特别是现在，战争时期。”
　　他“嘶”的吸了一口烟，身体格外的放松，由内而外的放松。
　　人只要能保持放松的状态，就能让他身上的自信变得更明显。
　　“因为军人是用他们的生命，去捍卫联邦和人民的利益！”
　　听到这句话，哪怕迪亚兹上将不太愿意附和蓝斯，也不由的点了点头，说得太好了。
　　“但是这个，和我收不收这笔钱，有什么关系？”，他问。
　　蓝斯笑着摊开了手，“关系很大。”
　　“迪亚兹将军，士兵们还很年轻，他们有自己贪婪的东西，没有人希望自己到死了还是一个新手。”
　　“这个项目能够很好的让他们放松，让他们更专注于军事训练，帮助他们在战争中拥有更多的机会存活下来。”
　　“我们还做过一个调查，自从后面那栋楼出现之后，军营中打架斗殴的事情变少了，人们有发泄精力的地方，他们变得更容易管理。”
　　“这个项目是迈尔斯上将和我一起推动的，现在迈尔斯上将暂时离开了这里，他的军官心腹也都离开了。”
　　“人们会对迈尔斯上将时期遗留下来的东西感到一些……担心，担心是否会有什么变化。”
　　蓝斯前倾着身体弹了弹烟灰，继续说道，“其实你收的并不是钱，而是一种规矩的延续。”
　　“人们如果看到你收了钱，就会意识到迈尔斯上将时期出现的一些项目，一些规矩，不会发生变化。”
　　“他们不需要考虑是否能够适应新的环境，他们只需要像以前那样就行了。”
　　“训练，吃饭，休息，释放压力，以及听司令的话！”
　　“我可以保证，只要我空着手离开你的办公室，这座基地里的士兵们就会更加的爱戴你。”
　　“你不是在收赃款，黑钱，你是在安抚他们的情绪，给士兵们增加一些福利，为他们在面向战争，走向炮火之前，至少不留遗憾。”
　　听着蓝斯的话，迪亚兹上将开始陷入到深深的思考当中，他双手抱拳抵着自己的下巴，皱着眉头看着那笔钱。
　　按照蓝斯的说法，他好像不拿这笔钱还就真的不行了？！
　　他自己其实也并不排斥这种想法，只是……他不太喜欢现在的被动。
　　可蓝斯说得又很有道理，一时间他自己也有些拿不定主意。
　　同时他又想到一个问题，蓝斯把军官，把士兵们放在了话中，他想要表达什么？
　　他想说他对基地的渗透很强？
　　还是想说其他什么？
　　其实做将军也不是那么容易的，如果一个将军不能兼顾到手下的利益，这些军官，士兵们，也不一定会真的拥戴他。
　　犹豫再三，他最终还是答应了。
　　“你是一个很有意思的人，蓝斯。”
　　他说出这句话的时候，蓝斯就知道他把钱收了。
　　他从来都不怕贪婪的人，他只怕人不够贪婪。
　　双方的关系递进有了一个更好的基础，迪亚兹上将把蓝斯送到了门口之后，就回到了他的办公桌边。
　　他拾起了地上的两个空箱子，然后罩住了那些钱，接着把扣锁都扣上，然后把箱子放在了角落中。
　　他让他的副官进来，让他注意看着军营里的一些变化。
　　蓝斯带着东西来，空着手离开，的确引起了一些人的注意，很快一些士兵们就笑眯眯的进了后面的楼里。
　　这个消息被汇报回来的时候，迪亚兹上将皱起了眉头。
　　他的副官问道，“要让宪兵把他们都弄出来吗？”
　　迪亚兹上将抬起手，“不，不用，我只是觉得，蓝斯对这座军营的侵蚀比我想的要深得多。”
　　对于这个问题副官先是沉默了一会，随后轻声说道，“这里是金港城的，将军。”
　　迪亚兹上将的目光落在了他的身上，副官更进一步的说道，“这里是蓝斯和蓝斯家族的大本营，只要士兵们可以去城里，他们看见的，听到的，接触到的，很难不和蓝斯，以及蓝斯家族联系在一起。”
　　“我听说了一个传闻。”
　　“士兵们只要战士铭牌，他们在蓝斯家族开设的经营场所，包括赌场里，都会有一些优待。”
　　士兵们在假期是允许离开军营的，他们可以到城市里去玩。
　　人其实是最没有主见的一种生物，从人类可以轻松的被说服就能看出这一点。
　　如果他们有主见，就不会那么容易被说服了。
　　所以当这些军人生活在一个所有人都对蓝斯以及蓝斯家族交口称赞，把他在某些方面神话的环境中，他们也会潜移默化的去改变一些想法。
　　包括了那些理疗师，她们帮助士兵们放松的时候，有些士兵也会问起这些比较难以启齿的问题。
　　但她们没有谁会憎恨蓝斯，反而都对蓝斯表达出了尊敬的态度。
　　是蓝斯给了她们别的女人梦寐以求的工作机会，稳定的工作，不被人欺负，并且收入稳定，还会定期免费的体检。
　　士兵们接触这样的环境接触得多了，他们也会觉得蓝斯是个好人，应该尊重他，而不是蔑视他，和他对抗。
　　他们虽然不会因为蓝斯的缘故就站在迪亚兹上将的对立面，但他们会因为蓝斯和迪亚兹上将之间的矛盾，对迪亚兹上将的印象变差。
　　蓝斯给了他们免费的性，免费的酒，尊重和优惠。
　　这么好的人都相处不来，那只能说迪亚兹上将很难搞。
　　这种事情发生在非战争时期，他无所谓，军队这种独裁的地方，他不怕底层士兵乱来。
　　但现在是战争时期，真正上前线的不是他这个将军，而是他手下的这个士兵。
　　到了这一刻，他终于有些理解蓝斯说的那个“规矩”，到底是什么意思了。
　　那是一面看不见的墙壁，是一座宫殿，但也是一个牢笼。
　　人们如果不想撞得头破血流，最好的办法就是遵守规矩。
　　消息在军营里传得很快，到了晚上，军营后面的那栋楼又恢复了热闹，士兵们在晚餐结束之后，会有一个小时的自由时间。
　　他们中不少人都选择去楼里消遣一下，释放一下，虽然可能只有几分钟，十几分钟的时间。
　　但身体里那股躁动，却会因为这几分钟，十几分钟消失不见！
　　从房间里走出来，边走边整理着衣服士兵脸上都是满足的笑容，“感谢蓝斯先生！”
　　房间里的女孩将一张卡片放在了妥善的地方保管好，这张卡片能换钱。
　　她同样一边清洁自己，一边感慨道，“真是要感谢蓝斯先生……”
　　(本章完)

第883章 亚盟
　　第883章 亚盟
　　新金市的天空此刻变得暗沉，对于海边城市来说，突然来一场暴雨太普遍，太常见了。
　　人们举着手中的手提包遮挡在头上，确保自己满是发蜡的发型不会被暴雨弄成一团糟，到处都是躲雨的人。
　　夏天到了，人们对大雨也不像冬天对待大雪那样的不喜欢。
　　人们喜欢下雨，特别是在夏天。
　　它能一扫空气中的燥热，让整个世界都变得更清爽。
　　不过也有人说，下过暴雨之后，太阳会变得更加毒辣。
　　卡西亚大使站在窗边看着窗外暗沉的天空，当黄豆大小的雨点开始从天空中坠落时，那种巨大的压迫感令人不由自主的放慢了呼吸。
　　噼里啪啦的雨点打在窗户上，就像是有谁在窗外狠命的砸着窗户。
　　天地之间仿佛因为这场暴雨连在了一起，分不清什么是天，什么是地。
　　刚刚国内传来消息，拉帕的大总统要参加一场“抗议集会”。
　　这场“抗议集会”的参与者不是联邦这些游行示威的主要群体，普通人。
　　而是拉帕另外十个国家的领导人。
　　加上拉帕的大总统，一共十一个亚蓝国家的领导者聚集在了一起，他们谈论了关于联邦要求在亚蓝东部和南部驻军的问题。
　　没有人喜欢这个问题，虽然从某些方面来说联邦的军队的确对他们稳定自己国家国内的局势有很大帮助。
　　他们得到了可能他们并不太想要的稳定的社会，失去的，却是更多更重要的东西。
　　很显然的，亚蓝一个地区十一个国家里，任何一个国家单独拉出来都不是联邦的对手。
　　于是在一些统治者的建议下，他们打算联合起来，组建一个联盟，共同进退。
　　作为拉帕驻联邦的外交大使，大总统给他打了电话，向他说明了情况，并且希望他能够让联邦人对他们放松警惕。
　　一旦这个同盟性质的联盟成立起来，他们就拥有了对抗联邦的资本。
　　联邦已经在坦非特开启了一场战争，他们不可能，也很难支持他们在亚蓝再开启一场战争，一场同样无法确定胜负的战争。
　　联邦现在对亚蓝多个国家的逼迫都很紧，要求他们尽快答复，是否愿意接受联邦的“援助”。
　　虽然他们没有说不接受会带来什么，不过大家都认为，那肯定是不好的东西。
　　也正是因为联邦人盯得很紧，所以需要卡西亚大使想办法制造一些其他事情，来吸引联邦人的注意力。
　　“大总统可真他妈太看得起我了！”，窗户后的卡西亚大使忍不住带着讽刺的语气，对着窗户玻璃中倒影出的自己，说了这么一句话。
　　如果他真的能够凭借外交手段来做到这一点，他也不会只是拉帕的外交大使，他有可能早就成为拉帕的皇帝了！
　　但就是因为他知道自己做不到，所以他也没有想着要努力去做这件事。
　　而是在思考，思考自己的“背叛”到底要不要贯彻到底。
　　房间外的走廊里传来了奔跑的声音，然后他的两个孩子发出了银铃般清脆的笑声。
　　毫无疑问，两个孩子又在家中追逐打闹了。
　　雷阵雨的天气让他们没有办法在草坪上玩，那么回到家里就只能成为唯一的选择了。
　　不过别以为家里就不怎么好玩，那只是穷人们的想法。
　　他们的房子空间太小了，可能只有六十平方，安排了两个卧室，餐客厅和厕所外，就已经没有什么其他的空间能够为生活在这种房子里的人提供快乐。
　　但是在这里不同，这里有二三十个房间，并且房间内的面积也很大，而且有女佣来来往往。
　　房子里的佣人们都很照顾两个孩子，这也让孩子们的生长环境变得更适合他们。
　　他的妻子忙着各种社交，和那些贵妇人们的社交，她们有时候会租下某个大场地作为沙龙，聊着一些时尚或者他们感兴趣的话题。
　　那个女人总是能够在时政类的聊天中出风头，作为大使的妻子，她现在已经完全融入到联邦的上流社会中。
　　他的父母还有妻子的母亲，他们也在很短的时间里就适应了这里的一切。
　　只要有钱，在联邦，就是天堂！
　　如果他是一名……尽忠职守的大使，他肯定没办法拥有现在所拥有的一切。
　　他承担不起美好生活的任何一笔开支费用，他两个孩子上的私立学校，每年学费就是一大笔钱。
　　而且仅仅有钱还不行，还需要有一定的“实力”。
　　他，他的家人，他关心的家人，现在都在联邦生活。
　　支撑起他们现在美好生活，让笑容越来越频繁出现在他嘴角边上的不是他有多么的努力，多么的有能力。
　　而是他现在的身份，他的工作。
　　失去了这些，他还能做什么？
　　他和家人们还能快乐吗？
　　在他不断为自己寻找什么理由的时候，他的脑海中突然蹦出来了一个想法——
　　大总统，还有那些统治集团，他们真的能为拉帕带来明天和希望吗？
　　如果他们真的是拉帕的未来，为什么这么多年了，社会底层的人民还在挣扎求生。
　　反倒是这些统治集团，越来越有钱。
　　整个国家几乎百分之九十五的资源，都掌握在这一小撮人的手中。
　　人民并不幸福，也没有未来。
　　联邦的统治集团虽然有各种各样的问题，可去看看那些普通人，他们生活得比拉帕的普通人好太多了！
　　他已经见识到了联邦统治集团糟糕的一边，可即便如此，联邦依旧是他认为制度最先进，最有发展和未来的国家，没有之一！
　　他想到这，似乎已经作出了决定。
　　他回到桌边，拨通了克利夫兰参议员的电话号码。
　　“是我？”
　　听筒中克利夫兰参议员的声音还是很有辨识度的，卡西亚大使略微弯着腰，双手捧着电话，“是我，拉帕的外交大使，卡西亚，希望我没有打扰你的工作。”
　　克利兰夫参议员知道这个人是谁，卡西亚大使这个人和蓝斯的私交不错。
　　并且，他也从卡西亚大使那边，获得了一些情报以及消息，所以也没有把电话转交给幕僚或者其他人，“我记得你，有什么我能帮得上忙的地方吗？”
　　“您太客气了，参议员先生！”
　　“是这样，我发现了一件事，不太确定是否对您或者国会有用。”
　　他的话引来了克利夫兰参议员的一些兴趣，他们就打算九月份到十月份，强行驻军。
　　强行驻军肯定会遇到一些抵抗，国防部和军方正在做推演，一旦推演通过，付出的代价比收获的利益要小，那么他们就会继续推进这个计划。
　　所以现在联邦国会还是比较关心亚蓝地区的政局变化的。
　　他似乎还在做最后的决定，等了那么七八秒的时候，他才继续接着说道，“我听说亚蓝十一个国家的领导人通过电话已经确认，他们将要组成一个全新的组织——”
　　“亚蓝国家联合联盟！”
　　“他们打算集结整个亚蓝所有国家的统治阶层，开对抗联邦想要在亚蓝驻军的想法。”
　　“我不知道这个消息对您或者国会是否有用，希望没有打扰到您。”
　　此时的克利夫兰参议员也反应了过来，这个消息的确很重要。
　　一旦让十一个国家联起手来，就算联邦想要强行驻军，也要考虑后面有可能爆发的反弹情况。
　　“这是一个非常非常重要的消息，我很感激你能告诉我这些。”
　　“我听说你和你的家人都非常的喜欢联邦，并且在这里生活？”
　　卡西亚大使连连点头，虽然克利兰夫先生其实是看不清楚的，但不妨碍他说和做这些，“是的，他们刚刚搬到联邦来生活。”
　　“冒昧的问一下，卡西亚先生，他们现在是联邦人，还是拉帕人？”
　　卡西亚大使似乎是猜测到了一些什么，他轻声说道，“我们现在还没有入籍。”
　　想要入籍可不是那么容易的事情，联邦政府早就对入籍有了更严格的审核制度，不然随便什么人混进来就能入籍，联邦早就乱了。
　　包括卡西亚大使的家人，他们想要入籍，也不那么容易。
　　克利夫兰参议员笑问道，“他们是否愿意成为光荣的联邦公民？”
　　卡西亚大使愣了一下，连忙说道，“当然，当然，他们和我都非常的乐意！”
　　克利夫兰参议员拿起笔在手边的笔记本上记了一下，“很好，如果他们对成为联邦公民并不反对的话，这件事我相信很快就会有结果。”
　　“另外，谢谢你的提醒，卡西亚大使。”
　　克利夫兰参议员把这个消息告诉了更多的人，很快他们就聚集在了一起，谈论该如何应对。
　　有人认为可以放任这个亚蓝国家联合联盟成立，但是他们想办法把那些倒向联邦的人，扶持成为亚盟重要的官员，甚至是主席！
　　这样对联邦更全面的入侵，渗透亚蓝都有很大的帮助。
　　也有人反对亚盟的出现，一个有着强烈目的性的政治团体，会让他们吞并亚蓝的工作变得更多，更麻烦！
　　(本章完)

第884章 觉醒计划
　　第884章 觉醒计划
　　国会的会议室中，克利夫兰参议员坐在自己的位置上吸着烟，他手中看着从亚蓝地区收集来的一些情报。
　　既然他们决定对亚蓝地区动手，就不可能什么前期的调查都不做，就那么傻乎乎的冲过去。
　　从去年开始，国会就通过国防部和联邦情报署向亚蓝地区开始进行渗透，一些情报人员已经进入了亚蓝地区。
　　亚蓝作为星球上贫穷落后又非常混乱的地方，这里有各色的人种，所以联邦的情报人员潜伏进去一点也不奇怪。
　　根据非官方的统计，亚蓝地区的部分国家，居然还是发达国家游客认为人生之中必须去一次的国家。
　　当然不是这里的风景有多好看，仅仅是因为这里的女孩不值钱，不用花钱，只需要简单的搭讪就能带一个或者几个女孩回酒店。
　　他们把这里称作为“艳遇之地”，但也有称它为“肉欲之都”或者“大自然的产房”。
　　所以，有些外国佬出没在这里就不奇怪了。
　　克利夫兰参议员看着手中的这些情报，他的眉头微微拧着。
　　从一部分的内容来看，过完年开始，这些国家之间似乎就有联系了的苗头，但是到现在情报部门却没有给出任何实质性的报告。
　　这可能和联邦的这些情报人员很难接触到亚蓝高层有关系。
　　亚蓝这些统治集团都源自于最初的部落酋长之类的角色，是世袭制的，他们只信任自己人。
　　整个亚蓝十一国中，基本上看不到外来者的面孔，政权也牢牢被当地望族把持着。
　　一个外来者想要进入统治集团，基本上是不可能的事情。
　　他在翻阅资料的过程中，一些政府官员开始进入这个发那个键。
　　最后一个进来的是总统先生的幕僚长，总统先生也很关心这个问题。
　　如果他能在自己在位期间，为联邦开疆扩土，那么说不定他的头像也会被印到联邦的钞票上！
　　联邦的顶级政客偶尔在满足了他们贪婪的胃口之后，也会有一些政客，或者说政治家应有的抱负——改变世界！
　　所以他让自己的幕僚长过来，如果不是他现在很忙，也不太适合出现在这里，他就自己过来了。
　　等大家坐下之后，人们的目光看向了克利夫兰参议员，因为这个会议是他提起的。
　　“文件在你们的面前，刚刚得到了一个消息，亚蓝十一国要组建一个‘亚蓝国家联合联盟’，用来对抗我们接下来的一些行动。”
　　“你们先看看文件。”
　　他只是简单的介绍了一下，其他人随后开始阅读自己面前的文件。
　　每个人都有一份，内容也都是一样的。
　　文件中用不同颜色的笔，将一些重点给描了出来，这能更有效的方便人们阅读。
　　比如说绿色的代表有少量阅读价值，黄色的代表有一定阅读价值，橙色的代表需要阅读，以及最后的红色——必须认真阅读。
　　有了这些被标注的段落，那些没有价值的内容就会被忽略。
　　几份文件加起来全部阅读至少要半个小时以上，但是在这样的辅助下，七八分钟就能阅读完，而且是很深刻的，拿到他们想要的东西那样的阅读。
　　等大家都放下了手中的文件之后，克利夫兰参议员才开始说道，“亚蓝国家联合联盟对我们接下来在亚蓝的战略影响很大，在亚盟正式的出现之前，我们需要确定一些事情。”
　　总统的幕僚长点了点头，他随手又翻了几页文件，比起他想要寻找什么内容，更像是一个随手的动作。
　　“有没有办法阻止这个亚蓝国家联合联盟的成立？”
　　“比如说……”，他松开了手，让文件哗啦啦的重新叠在了一起，“通过一些人为干涉的方法，让他们没办法达成一致？”
　　克利夫兰参议员摇了摇头，“我不确定是否能做到，以及怎么去做。”
　　“这里的文件中提到了一点，除了少数几个国家外，亚蓝大半的国家的政权都掌握在统治集团手中，而不是统治者手里。”
　　“这意味着就算我们想办法解决掉一名统治者，也还会有第二名统治者，第三名统治者出现，打破我们的计划。”
　　他翻开到了文件的某一页，说了一下书页号，随后人们都翻到了这一页，看到了十一个国家的统治集团名单。
　　就如同克利夫兰参议员说的那样，像是拉帕这样的国家，明面上它的统治者是大总统，但实际上一共有四个家族控制着拉帕，而不是大总统一个人。
　　“我其实考虑过这个问题，把这些人的名字从这份名单上划掉，但这同样存在一个问题。”
　　“只要我们不能在很短的时间里把他们都干掉，那么像是一个拥有四五个，五六个统治者的国家，剩余的统治者手中的力量就会得到巨大的增长。”
　　“他们会更坚决的反对我们，来更坚决的维护他们自己的利益！”
　　“这不是一个动用一些手段直接干掉他们就能解决所有的好主意，这么做只会激怒亚蓝人。”
　　“就算我们不喜欢我们的总统先生，但我也相信，没有人愿意看到别人来干掉他！”
　　房间里，包括总统先生的幕僚长都忍不住笑出声来，因为克利夫兰参议员说的是一个实话。
　　总统先生的确不让人喜欢，他的第一次任期可以说是政治妥协的结果。
　　社会党执政的这些年来联邦的经济不断的下滑，各方面都在变得糟糕，所以他的支持率并不是很高。
　　他用了一些手段才持续到现在，国会中不喜欢他的人很多，有人觉得他是一个幸运的小丑，也有人觉得他是个装聪明的蠢货。
　　可是如果这个时候，别的国家的某个人说，“我来帮你们干掉这个蠢货！”，那么说这句话的人，以及真的去实施的人，他和他的国家，都会成为联邦的敌人。
　　就像是亚蓝很多的民众不一定喜欢他们的统治集团，但如果联邦真的强硬的通过武力的方式入侵他们的家园，占领他们的国土，杀死了他们的统治者。
　　他们一样会对联邦充满了仇恨，从而形成一个长期的仇恨对抗。
　　这不是联邦想要的，他们想要的是一个稳定的亚蓝，丰富的矿物资源，以及听话的人力资源。
　　房间里的这些先生们可不是工厂里流水线上那些拿着四十三块五的工资，却整天为国会操心的业余政客，他们能解读出很多的东西。
　　所以克利夫兰参议员的话得到了一些人的认同。
　　就在人们小声的交谈，议论的时候，众议长有了一些小动作，他晃了晃脑袋，肩膀有些抬高，让人们注意到了他。
　　“如果我们不考虑直接使用武力，那么我们是否可以通过我们的方式让一些亲联邦的政客上台，让他们扮演重要的角色。”
　　“通过让他们成为亚蓝国家联合联盟的重要官员，甚至是主席，来制造亚蓝地区内部的意见分裂？”
　　“有人不喜欢我们，就肯定有人喜欢我们，而且我相信喜欢联邦，喜欢我们的人一定比不喜欢我们的人多。”
　　“我们其实有很好的基础，只是缺少一些人来引导人们，把人们的情绪和能量释放出来！”
　　“我们和他们动手太糟糕了，那就让他们自己和自己动手，你们觉得呢？”
　　这个提议是很有建设性的，克利夫兰参议员也和身边的参议长讨论了一会，两人都觉得有一些操作的可能性。
　　最主要的原因，还是他们知道这个消息知道得太迟了。
　　如果在一个提出要组建整个亚蓝共同体的统治者刚有了这种想法，这个苗头的时候，就使用武力手段解决掉他们。
　　不让这种“危险”的思想扩散，那就没有什么问题。
　　现在这个思想已经扩散，并且也应该得到了一定的支持和市场，再动手对付任何一个人，都等于对付整个亚蓝地区。
　　要付出的代价太大，而收获太小。
　　现在联邦的主要重心还是放在坦非特大陆的战争，以及战争背后的争权夺利上。
　　他们没有那么多的精力去兼顾亚蓝地区，毕竟比起整个世界的布局，家门口这一小块地方，现在还不能占据他们的主要精力。
　　加上联邦政府并不打算让自己丑陋的嘴脸暴露在全世界的面前，他们得想想其他的办法。
　　克利夫兰参议员对于众议长的这个想法持肯定态度，“这次提供给我消息的人，就是拉帕驻联邦外交大使。”
　　他们听到参议员说出这个情报来源的时候都觉得有些不可思议，毕竟能成为外交大使，往往都是对国家比较“忠诚”的那种人。
　　至少，在过去的一段时间里他们心中装着这个国家，还有责任。
　　一个大使主动靠拢过来，确实有些让人想不到。
　　他说着看向了幕僚长，“这个可能需要你帮个忙，帮他和他的家人们尽快入籍。”
　　幕僚长愣了一下，随后就点头答应了下来，“这件事很容易。”
　　参议员则继续说道，“刚才众议长的想法很好，在他的想法之上，我有了一些新的思路。”
　　其他人都停下了交谈，都一起看着他。
　　“我们现在的精力主要还是放在坦非特大陆，以及斯拉德军事联盟的主导权这件事上。”
　　“即便我们要抽出手来收拾亚蓝，也需要等到战争结束，我们把我们的利益吃进肚子里之后，才会考虑把重心转移。”
　　“而且亚蓝离我们本土太近了，一天就能抵达，一旦我们双方的矛盾不断升级，他们很有可能会骚扰我们的海运和沿海地区。”
　　“所以目前我的想法是，放任他们成立这个亚蓝国家联合联盟。”
　　“然后我们尝试着寻找更多像卡西亚大使这样的人，把他们扶持上高位。”
　　“他们在统治集团中，以及在亚盟中占据高位之后，当我们决定对亚蓝动手时，他们不仅能够提供给我们很多机密的情报，还可以帮我们安抚民间的情绪。”
　　“最终我们需要的是将它们变成联邦新的几个州，而不是让他们变成我们的敌人。”
　　“你们觉得呢？”
　　其他人小声的讨论了一会，认为克利夫兰参议员的这个设想没有什么问题。
　　亚蓝这些国家搞了一个联盟确实超出了联邦的预料，这也给吞并造成了很大的困扰。
　　既然现在吞不下去，那就不急着吞并，先把自己吃胖了，然后再来吞并。
　　这个计划本来就是众议长提出的，克利夫兰参议员增加完善的，他肯定不会反对。
　　参议长也没有什么反对的念头，因为这个方法的确很稳妥。
　　幕僚长也没有反对，其他人更不会反对了。
　　“那么这件事就这样先确定下来，你们需要有一个书面的文件，我好拿给总统先生。”
　　这种国家级策略肯定涉及到了很多的资源调动和人员调动，需要总统先生签字。
　　虽然国会方面也可以不经过总统先生，自己就执行这个计划，不过这样做毕竟不太好。
　　只要双方没有什么无法化解的矛盾，就应该互相尊重。
　　很快讨论就到此为止，主要是他们干涉也没有什么太好的干涉的方法，反而在这个时候不那么激进，才不会引发亚蓝地区的反联邦浪潮。
　　会议结束之后回到了自己的庄园里，克利夫兰参议员思考了一会，决定给蓝斯打一个电话。
　　本来的计划中他是安排蓝斯过去的，可现在情况或许会有一些变化，他得让蓝斯知道。
　　蓝斯的电话肯定是很好打通的，只是响了两声，电话就被接了起来。
　　蓝斯的声音也在听筒中出现，沉稳，有力量，“我是蓝斯。”
　　“是我。”
　　“参议员？”
　　“是的，你没有认错，我的声音应该不那么容易被人认错！”
　　他顿了顿，“你和卡西亚联系过了吗？”
　　“就是你的那个拉帕朋友。”
　　蓝斯一时间不知道发生了什么，“我们这段时间没有过联系，怎么了？”
　　参议员把发生的事情说了一遍，“所以现在的一些计划可能会发生改变，本来我的想法是让你过去做点‘事业’，可现在看来好像这个计划行不通了。”
　　如果没有亚盟，他们还保持着混乱，蓝斯或许真的会有几乎颠覆一个国家的政权，然后把它推向联邦。
　　但现在亚盟的出现改变了这些，就算拉帕的统治集团都完蛋了，只要亚盟还在，他们就能通过他们自己的方式对拉帕地区的内政进行干涉，以达到稳定的作用。
　　蓝斯，包括其他人他们的选择，在这些事情中的作用其实都不那么大了。
　　蓝斯认真的听着他说的这些话，仔细的分析了一会之后，并没有露出什么失望的情绪。
　　“参议员，其实我觉得这和过去并没有任何的不同，只是我们需要做的事情，也需要相应的升级。”
　　“过去我的想法是让戈麦斯那个家伙成为一个野心勃勃的政变者，但现在显然这个计划已经不太适合了。”
　　“戈麦斯一旦表现出野心，他就会被十一国镇压。”
　　“亚蓝国家联合联盟可以镇压任何一个野心家，但是他们却镇压不了人民，参议员。”
　　听筒中传出了打火机的声音，还有干枯的烟草被点燃时发出的轻微的噼里啪啦的声音，接着在“呼”的一阵呼气声之后，传来了参议员的声音——
　　“详细说说。”
　　克利夫兰参议员，隐隐的意识到，蓝斯再一次掌握了“正确答案”！
　　老实说，这很惊人。
　　他很多时候是不愿意承认有天才的，主要是他也没有见过什么人能够一直惊艳他，直到看到了蓝斯。
　　“参议员先生，人民就像是海洋，无边无际，而统治者，则是行驶在海面上的船。”
　　“当亚蓝十一个国家的统治集团形成了一个舰队的时候，任何一个单独的小船，敌船，出现在他们周围，只有沉默的下场。”
　　“但是他们却不是大海的对手，他们在大海之上，海水支撑起了他们，但也能将他们吞没！”
　　“反对他们的是戈麦斯这样的野心家，他们有一个明确的目标。”
　　“但是反对他们的如果是他们的人民呢？”
　　“当他们的人民迫切的想要推翻他们的时候，他们越是杀戮，人民的怒火越是高涨，推翻他们的欲望越是强烈！”
　　“不反抗，会被推翻。”
　　“反抗了，只会更快覆灭，这就是我的想法，参议员先生。”
　　克利夫兰参议员又吸了一大口烟，他没有立刻吐出来，而是陷入到思考当中。
　　过了一会，他一边吐出烟雾，一边问道，“那么你打算具体怎么做？”
　　蓝斯想了想，“当人们吃不饱饭，穿不暖衣，没有工作，没有希望，但是统治他们的人通过压迫剥削他们过着他们想都不敢想的日子时，人们就会厌弃他。”
　　“然后只需要再推一小把，把他们，统治集团推到人民的对立面去，人民就会掀翻他们！”
　　“当然这不是一天两天就能做到的，这是一个长期的工作和战略，一两年？”
　　“或者更久。”
　　“但是我相信，它的效果会很好。”
　　参议员又吸了一口烟，“听起来很棒，它有什么名字吗？”
　　“如果我要为别人介绍它的时候，我得有一个称呼。”
　　“是的，参议员，它有一个名字——”
　　“觉醒计划！”
　　(本章完)

第885章 抵达拉帕
　　第885章 抵达拉帕
　　一张洁白的纸张上，有一个红色，那么这个红色就是异类，会被消灭。
　　但如果红色铺满了整张纸，只有极少数地方没有被红色晕染，那么白色，才是异类。
　　颜色是一种态度，是一种情绪，会传染，会传播。
　　一个野心家推翻不了的统治集团，人民可以，这就是人民的力量！
　　克利夫兰参议员嘴里“咀嚼”着“觉醒”这个词，他的眼睛里短时间的失去了焦距，但很快又变得清明。
　　“你找到了一个好的词汇来形容你的计划，这么说你来……你要亲自去亚蓝吗？”
　　他问了一个比较关键的问题，并且这个问题看起来是一个问题，但其实是在问另外一件事。
　　整个计划都是蓝斯提出的，包括对亚蓝地区的吞并，他拥有比其他人更完整的处理思路，并且也更先进。
　　如果蓝斯不自己去做，他把他的想法灌输给别人，让别人去做，这些人能做到他想要表现出的那些东西吗？
　　克利夫兰参议员认为很难，这就像是导的手法，有的人喜欢几根手指并拢在一起使劲，增加一个持续的压迫感。
　　但也有人喜欢把手指分开一点，形成一个有节奏的强弱不断变化的压迫力。
　　每个人都有自己的习惯和手法，你所擅长的，实用的，在别人那边未必就是好用，除非你亲自上手。
　　但这种事情，还真不是什么简单的事情，任何一个国家通过一些手段颠覆另外一个国家，都是机密的。
　　联邦的政坛被资本渗透得非常严重，“国会没有秘密”已经是在告诉人们这个真理，被资本腐蚀的大洞小眼的政坛，已经习惯了用资本价值的方式去称量一个人，或者一件事。
　　知道的人越多，泄密的风险也就越大。
　　克利夫兰参议员是一个有抱负的政客，他不仅仅满足于他，以及他的朋友们，是国会较为强力的一个政治团体，他想要获得更多！
　　蓝斯的这个计划有可能会成为他再向前走一步的关键，所以他需要搞清楚，这件事是蓝斯亲自去做，还是他只是提供了一个计划。
　　蓝斯也在考虑，听筒中安静得只有轻微的呼吸声。
　　过了大概十几秒，他说道，“我会亲自过去。”
　　现在国内的情况对于他来说太稳定了。
　　黑帮滋生扩张的土壤更是混乱，但现在的局势太稳定了，一切都要为战争让步。
　　比如说他和佩雷斯家族之间的矛盾，如果不是战争让国会进行调停，那么在帮派战争中，他其实可以获得比现在更多的东西。
　　声望，财富，地位，权力，还有更广阔的地盘和影响力！
　　但为了给战争让路，战争还没有爆发，就被喊停了。
　　他如果什么都不做，就蜗居在国内，那么只能继续卖他的酒。
　　因德诺州那边确实打开了一条口子，但是这条口子并不是那么容易撕开的，一旦黑帮之间的交火突破了当地政府以及联邦政府忍耐的极限，那么很快政府又会插手调停。
　　最终还是沦为坚守着某个地区持续的卖酒。
　　当一个人很贫穷的时候，社会地位不高的时候，财富就是他的价值。
　　一个普通人拥有一百万，那么他的社会价值就体现出一百万。
　　但当一个人拥有了一个亿之后，他再继续赚钱，拥有了几个亿，十个亿，十几亿，他的社会价值都和他拥有一个亿的时候差不了太多。
　　反而有可能因为拥有的钱太多了，会降低社会价值，因为存在收割的风险。
　　只有财富的增长不是一件好事，只有财富和其他所有东西一起增长，才是好事。
　　木桶就算有一块板能碰到云层，它也只能装得下最短那块板可以容纳的水。
　　所以，他也需要进化，需要成长。
　　搞定亚蓝问题，会给他带来各方面巨大的增长，他会成为克利夫兰参议员眼里麻烦的解决者，同时他的个人权势也会再一次膨胀。
　　这次膨胀，才是真正的膨胀！
　　所以，他愿意。
　　是去，不是其他什么。
　　参议员的语气里立刻就透露出了轻松，“国内这边的事情我会帮你留意，你知道，我之前和你谈过，这些其实都是小事情。”
　　“如果不是我们都知道的一些原因，其实我更希望你能来我身边工作，或者我给你另外安排一份工作。”
　　蓝斯还是婉拒了，“联邦人不都在追求自由精神吗？”
　　“不上班，就是我追求的自由！”
　　克利兰夫参议员并没有蓝斯的再度拒绝就生气，优秀的人总是比平庸的人拥有更多的特权，“好吧，希望你能寻找到你想要的自由以及一切。”
　　“有什么需要我配合的吗？”
　　蓝斯也点了一支烟，“我们应该和亚蓝地区加深了解，加强交流……”
　　七月底，八月初，经过两次会谈，亚蓝国家联合联盟正式在亚蓝目前综合实力最强的捷德共和国成立，捷德共和国拥有四千一百万人口，当然这是官方在十年前统计的。
　　现在有多少谁也不清楚，毕竟这个糟糕的地方也没有什么政府没事喜欢统计这个，很多家庭也会私自瞒报人口数量。
　　捷德共和国的人口最多，同时漫长的海岸线和数不清的黄金沙滩，还有热辣的姑娘们也让这里成为了著名的旅游胜地。
　　这里和亚蓝其他国家其实都差不多，只不过这里的统治集团相对来说比较团结，所以在国家政权的完整程度上比较高。
　　他们有成建制的非军阀军队，也有完整的能够正常运转的社会体系，除了对普通人的剥削稍微重了一点之外，其实也没有多少太大的缺点。
　　捷德共和国的总统担任亚盟第一任主席，同样是四年轮换一次，必须轮换。
　　看上去好像很公平，但其实一点也不公平，因为十一个国家，就算每个国家都只轮一次，那么第十一个国家轮值也要等到四十年后。
　　不过小国家就是这样，在任何地方都没有什么话语权，也谈不上公平公正之类的。
　　亚盟成立之后，联邦就表达了对亚盟的“好奇”，而亚盟也在第一时间，安排了一个豪华的访问团访问联邦。
　　他们很清楚为什么会成立亚盟，也清楚如果成立亚盟之后不和联邦在一些问题上步调一致，必然会被视作为对联邦的挑衅，很有可能会面对战争。
　　统治集团中也并不都是蠢货，因为他们富有，地位高，不少统治集团的成员都受过高等教育，还有些会到联邦或者其他国家进行留学。
　　在某方面，他们其实并不会表现得和主流社会有太大的差距。
　　这其实是一件大事情，亚盟的访问联邦政府也给予了应有的重视，国务卿率队迎接了访问团。
　　双方在新金市围绕着一系列的问题展开了洽谈，每天报纸都会报道一些事件的变化和推进情况。
　　亚盟主席表示，亚蓝国家联合联盟的成立，并不是为了从军事上，经济上，或者其他各种可能存在的方面，和联邦搞竞争。
　　亚盟的出现代表的是亚蓝整个地图为了尽快融入国际社会作出的进步和努力，让亚蓝形成一个团结的，统一的政治整体，在国际政治舞台上获得更多的关注。
　　他们希望和联邦展开更多友好的交流，不以伤害为目的的进行交流。
　　国务卿也给予了积极的回应，在国务卿的讲话中，他称联邦尊重亚蓝各国的决定，也祝贺亚盟的成立，并且真心祝福亚盟能从此走上发展的快车道。
　　联邦并不是一个充满野心的国家，他们尊重其他国家的主权，也不会干涉其他国家的内政。
　　双方可以在完全平等的情况下，展开更多的交流。
　　经济上的，文化上的，民间各方面的交流，以达到相互了解的目的。
　　整个访问持续了一周时间，谈妥了一些合作项目。
　　他们此行的目的其实说白了很简单，一方面是想要向联邦政府展示他们的团结，现在他们不是十一个单独的国家，而是一个整体。
　　对他们中的任何一个国家动手，其他十个国家都会增员，让入侵和吞并变得困难重重。
　　另外一方面他们也是表达了不搞军事竞争，武装冲突这些东西，反而愿意在一定范围内作出妥协，比如说他们在沟通中，答应向联邦开放市场，允许联邦的个人和企业进入亚蓝地区投资经商。
　　亚盟还主动提起愿意以略低于国际现货交割的价格，将亚蓝的矿石以及金属锭出售给联邦。
　　他们给了这么多的好处，其目的就只有一个——
　　“委婉”的拒绝联邦驻军请求。
　　好像联邦也接收到了这个信号，再也不谈驻军的事情，似乎一切都在欢笑声中达成共识。
　　消息传回亚蓝的时候，很多亚蓝人认为他们用自己的智慧和勇气，拒绝了侵略者的入侵，甚至还有些人认为联邦其实没有什么了不起的。
　　“胜利”就是这样，总会让人盲目的自大。
　　这段时间戈麦斯的日子也不能说不太好过，但肯定大不如前。
　　拉帕也在这场“变革”中受到了影响，以前的拉帕外来商品属于“专卖”。
　　也就是说所有的进口商品都控制在拉帕商会的手中，然后每个地区的商店想要获得这些商品用来出售，就必须有指标。
　　但现在随着亚盟的谈判结束，亚盟十一个国家将会对联邦做到市场开放，进口商品就不再是紧俏物资，那么拉帕商会就失去了作用。
　　以前人们为了能多从戈麦斯这里获得一些商品，他们会想尽办法来巴结戈麦斯，给他钱，或者给他提供女人。
　　这些紧俏的进口商品可不只是能卖钱，对于中下层的特权阶级来说，它更代表了一种“能力”。
　　你给一个中层特权阶级送了一千块，他不一定觉得你有多么的了不起。
　　但如果你能给他送一个价值五百块的联邦生产的洗衣机，那么他就觉得你一定是有本事的人。
　　可现在市场开放了，据说很快就会有联邦商人带着商品过来，他手里的这些指标，这些商品，很快就会普及了。
　　他很了解联邦的商人，只要有钱赚，哪怕不多，他们都能接受。
　　但戈麦斯不太能接受这个。
　　“如果他们的商品随意的出现在我们的市场里，我们就很难赚到钱了。”
　　“我们的专卖，指标，会变得不值钱。”
　　迭戈大总统坐在一张宽大的椅子上，他穿着军装，这是他的习惯。
　　他不仅是拉帕的总统，更是拉帕的最高元帅！
　　他不太喜欢别人称呼他为“大总统”，他更喜欢人们称呼他为“元帅”或者“将军”，这种习惯在独裁者身上比较常见。
　　他需要让人们清楚的认识到，他能统治这里绝对不是因为政治，而是因为他手中的军事力量。
　　迭戈大总统有点胖，两百多斤，他的生活朴实无华，就是享受一切可以享受的。
　　虽然此时他们是在房间里，并没有强烈的阳光，但是迭戈大总统还是戴着一副眼镜，茶色的眼镜。
　　眼镜后的眼珠子微微转动了一点，目光最终落在了戈麦斯的身上。
　　他的声音听起来有点尖锐，可能是因为肥胖的缘故，“这么说，你和商会是不是没用了？”
　　听到这句话的时候戈麦斯头皮微微发麻，他连忙解释道，“我们自己也有一些需要出口的商品，出口到联邦，这也是我负责的。”
　　不知道是不是错觉，在说了这句话之后，戈麦斯感觉到迭戈大总统茶色墨镜后的小眼睛里，消失了一些令他不安的东西。
　　“你还有点用嘛！”，迭戈大总统呵呵的笑了两声。
　　只是笑，就让他浑身的肥肉如同轻缓的海浪一样，层层叠叠的波动着。
　　笑了两声后他停了下来，“有用好，有用就有事情做，我最见不得闲着不动的人。”
　　“我知道你想和我说什么，戈麦斯，这件事不是我能决定的，而是由捷德共和国和亚盟主席他们那些人说了算。”
　　“他们说要开放市场，我们就必须开放市场，如果有人不开放市场，那就是得罪了整个亚盟。”
　　“所以这件事，你就不用考虑了。”
　　“反正你不还是可以出售一些商品到联邦去吗？”
　　“好好做好这些事情就行了，现在要小心一点，现在可不是过去。”
　　在说这些话的时候，迭戈脸上也流露着浓浓的不满，但他毫无办法。
　　别说拉帕本来就不是亚蓝地区最强大的国家了。
　　就算它是，它也不可能对抗其他十个国家，在同一时候。
　　联邦人给他们带来的压力太大了，现在谁敢破坏好不容易谈判获得的局面，谁就是整个亚蓝地区的罪人，会被群起围攻。
　　作为一个世袭制的大总统，他和联邦国会里的议员老爷们也有一部分相同的地方。
　　他们都在寻求稳定，不出乱子。
　　他和他的家族在这里掠夺的财富，足够他们挥霍一辈子了。
　　从总统府出来后的戈麦斯脸色很阴沉，他刚才其实也没有完全的说真话，市场全面开放，就意味着联邦人也能从贱民的手中获得廉价的商品，然后卖到联邦去。
　　他现在唯一能做的就是勉强维持着拉帕商会，毕竟瘦死的骆驼比马大，利用自己现在的头衔，他要好好的想一想，该怎么从中牟利。
　　他坐在车上回到了自己的别墅里，坐在沙发上喝了两杯冰鲜榨的橙子汁也没有思考到什么好的对策。
　　这件事就像是一块石头压在他的胸口上，让他喘不过来气。
　　迭戈是一个喜怒无常的人，如果让他知道了自己已经没有什么价值了。
　　即便有一个姐姐，他也有很大的危险，毕竟他接触到了太多关于统治集团的事情。
　　比如说帮他们把钱转移到国外。
　　戈麦斯在联邦收购了一家艺术品交易公司，他会通过购买艺术品的方式，把资金合法合规的流入到联邦，然后按照他们的要求储存在不同的账号里。
　　可以说现在比统治集团自己更清楚他们自己拥有多少个账户，大概有多少钱的人，就只有戈麦斯。
　　一旦他真的没有了利用价值，他的下场可想而知。
　　这也是他想尽办法想要成为国家背叛者的原因之一，他比起其他人，其实没有什么退路。
　　其他人可能会稍微穷一点，但至少还能活到晚年。
　　而他，不知道什么时候就会去见上帝。
　　拉帕这里的人也相信上帝这些东西，据说是早期联邦的传教士渡海来亚蓝传教时，点燃了信仰的火种。
　　他们和联邦人一样，虽然都信仰上帝，遇到麻烦也会恳请上帝的帮忙，但真让他们去见上帝，他们也是不乐意的。
　　就在戈麦斯绞尽脑汁想着要如何延续自己的权势与财富，如何让自己走得更远的时候，电话铃声突然响了起来。
　　戈麦斯很小心的接起电话，语气非常的轻柔，而且咬字也很清楚，“我是戈麦斯。”
　　他知道有个人因为说话大声让迭戈吓了一跳，迭戈把这个人和他的家人都杀了。
　　听筒中传来的声音让他慢慢的张大了嘴巴，紧接着脸上就充满了惊喜和笑容！
　　“我是蓝斯，刚刚抵达拉帕，我该怎么找到你？”
　　(本章完)

第886章 初步印象6663
　　第886章 初步印象[666+3]
　　拉帕相对来说只是一个小国家，拥有一千二百万的人口，以农业为经济支柱产业。
　　从这一句话看上去似乎人们会有一个概念——
　　一千二百万人中一定有很多的农民。
　　但实际上农民的数量只有不到人口总数的百分之十。
　　因为这里最大最好的农场，都掌握在统治集团的手中，那些帮他们工作务农的人并不能算是真正意义上的农夫，他们只是工人。
　　能够留给普通人的土地，要么是不怎么好的，要么是人们后来自己开垦出来的田地。
　　拉帕有不少山和雨林，开垦荒地的难度比较大，所以能拥有自己一块地，在拉帕已经是少数人了。
　　土地代表着他们能够满足自己生存保障的最低需求，并且还有余力将多余的粮食出售给国家或者粮食商人，赚取额外的收入。
　　所以“农民”在拉帕并不代表社会底层，作为有产阶级，已经凌驾于大多数人之上了，是体面人。
　　无产阶级，贫穷的底层，才是拉帕的核心群体，他们主要以出卖劳动力为生，并且大多都是短期工。
　　根据前几年拉帕官方的统计，拉帕的人均收入大约在每个月五百块钱帕拉左右。
　　值得一提的是，这里的人均收入是指那些有工作的人的人均收入，并不包括没有工作的人，这是很多国家的主流统计手段。
　　毕竟老人，小孩，妇女，在很多国家是没有工作收入的，把他们计入人均收入的基数也是不合理的。
　　拉帕使用的是拉帕特亚蓝特有的货币，帕拉。
　　帕拉属于一个小币种，在国际货币市场上并没有结算业务和空间，所以国际流通并不大。
　　拉帕的官方制定的汇率是十块钱的帕拉可以兑换一联邦索尔，这个官方汇率已经几十年没有变更过了。
　　但是实际上，一联邦索尔能够在地下汇率市场，兑换大约七十块钱的帕拉。
　　这也是一部分倒汇贩子的生活来源，他们会聚集在一些外国游客入境的地方，提供各种相对于官方汇率更合理的换汇服务。
　　一块钱联邦索尔能从他们手中换到大概六十到六十五块钱的帕拉，等游客准备离开的时候，再想要把手中的帕拉换成联邦索尔，可能就需要支付七十二三甚至是七十五块钱。
　　他们赚的就是这个差价。
　　至于官方汇率，以及去拉帕国家银行兑换？
　　抱歉，他们的联邦索尔永远不够，你在这里用十帕拉绝对换不到一联邦索尔，但你能用一联邦索尔兑换到十帕拉，而且是无限兑换。
　　你有多少，他们就能兑换多少。
　　蓝斯刚从船上下来，就有不少挎着包的当地人热情的靠拢了过来，只是他们还没有靠近，蓝斯的人就把他们挡在了人群之外。
　　他已经做好了最糟糕的打算，不过这里的情况比他想象中的要好得多，至少没有随地大小便的人和留下的排泄物，空气中也不那么的臭。
　　那些倒汇的贩子见从这里找不到生意，很快就朝着其他游客涌过去，他们手中抓着一叠叠的帕拉，大声的喊着自己能给出的汇率。
　　不一会时间，就有人已经达成了交易。
　　很多人来拉帕之前肯定会先打听一下这边的情况，拉帕市场上是接受直接使用联邦索尔的，但他们会按照官方汇率进行找零，这明显就是一种敲诈。
　　但这种敲诈受到当地警方的保护，如果你觉得不合理，他们就会报警，最后倒霉的还是这些游客。
　　所以很多做过功课的人落地之后的第一件事，就是兑换货币。
　　罗杰夫站在蓝斯的身边，他看着周围的这些人，有些感慨，“以前一直觉得我自己很穷，但是现在站在这里后，我才意识到这个世界上总有比你现在更糟糕的环境，以及生活在那里的人。”
　　“就像是回到了帝国一样，甚至比帝国还要不如。”
　　帝国也很贫穷，社会资源无限的向贵族的手中聚集，但情况也不会像这里这么糟糕。
　　大量的脏兮兮的孩子怯生生的站在码头外，几名穿着应该是警装的家伙手中拿着棍子，恶狠狠的盯着他们。
　　更远一些地方是各种小摊小贩，贩卖的都是拉帕本地特有的一些东西，整个港口，码头，看起来根本没有“国家第一大港口”该有的样子。
　　越来越多的游客从轮船上下来，随着亚盟和联邦缔结了众多的盟约，整个亚盟的市场完全的开放，很多在联邦国内找不到机会的人，也开始走向亚蓝。
　　联邦有太多成功学的东西，这些书籍总是在鼓励人们大胆的尝试着迈出第一步。
　　有些人头脑一热就来到了一个人生地不熟的环境里，幻想着自己成为下一个联邦梦的铸就者。
　　但大多数人，最终只会在这股浪潮中沉默，消失。
　　这里是拉帕最大的港口，也是拉帕最大的城市和首都，蓝斯在码头上等了十几分钟，一列豪华的车队很快就来到了码头边上。
　　正在码头上执勤的警察立刻屁颠颠的跑了过去，他们弯着腰和司机确认了一会之后，开始驱散周围的乞讨者。
　　直接用棍子抽，那些乞讨者，包括那些脏兮兮的小孩也不敢反抗，一眨眼的工夫就消失不见了。
　　与此同时，戈麦斯下车后小跑着朝着这边跑过来，他远远的就看到了蓝斯，以及蓝斯周围的那些人。
　　他深吸了一口气，脸上挂起了笑容，跑到了蓝斯不远的地方停下来，然后伸出双手，快步的走了过去。
　　“蓝斯先生！”，蓝斯伸出一只手被他紧紧握着，他散发着炙热的热情，“欢迎您来到拉帕！”
　　蓝斯微微颔首，然后为他介绍道，“我身边的这位是罗杰夫先生，他是帝国商会目前的会长。”
　　“这次我们过来，就是想要看看有没有什么可以投资的项目。”
　　戈麦斯愣了一下，但很快就握住了罗杰夫的手，“罗杰夫会长，我是戈麦斯，拉帕商会的会长，我非常欢迎您能来到我们这里投资。”
　　他看了看四周，“我已经安排了酒店，先上车，到酒店休息休息，晚上我们再详细聊聊？”
　　他特意把自己最豪华的车队都开了出来，不过蓝斯并没有动。
　　就在他还有些困惑的时候，蓝斯身后的客轮上，有一排车队缓缓的从货仓出口驶出来。
　　他看着那些样子奇怪的车有些不太确定，这些车看起来四四方方的，没有任何的流线型的美感。
　　哪怕是生活在拉帕这样落后地区的戈麦斯，都知道“线条的优美”。
　　不过这些车子倒是给了他一种很有力量的感觉。
　　宽厚的轮胎，更高的底盘，他很怀疑，这个东西坐上去真的舒服吗？
　　等车队抵达蓝斯面前之后，蓝斯也没有邀请戈麦斯上车，而是自己直接上了车。
　　罗杰夫对着戈麦斯笑了笑，然后也上了车。
　　紧接着码头上随着蓝斯来的这一百多人，也都上了车。
　　这么看来这些车倒是也有不少优点，最起码它很能装。
　　带着一些疑惑的戈麦斯回到了自己的车里，随后在警车开道的护送下，前往了本地最大的酒店。
　　“你不喜欢这个戈麦斯？”，罗杰夫坐在蓝斯身边轻声问道，他能感觉到，蓝斯对这个人表现得有些冷漠。
　　蓝斯也没有否认，“一个有点蠢的野心家。”
　　罗杰夫听完之后脸上立刻就露出了笑容。
　　其实单独的蠢，或者单独的野心家，未必会让人不喜欢，可这两个特性结合在一起，就肯定不会让人喜欢。
　　想到这，罗杰夫问道，“那我们还要和他合作吗？”
　　蓝斯考虑了一会，“为什么不呢？”
　　“虽然我不喜欢他，但是和他合作这件事，还是可以进行的。”
　　“他比我们更希望我们能够建立起能和迭戈家族抗衡的势力，只有这样他才能继续拥有他现在所拥有的一切。”
　　“地位，财富，特权，一切。”
　　罗杰夫心里已经清楚了，点了点头。
　　随后两人的注意力都被城市中的街景所吸引。
　　这座城市作为拉帕的首都，最繁华的地方，它的街道看起来其实还不错。
　　街上也有一些外国的游客，有的是三五成群的，有的是一个成年男性，身边跟着一个年轻的，本地的女性，这种组合非常的常见。
　　导游，或者说伴游，这项业务在整个亚蓝都非常的普遍，常见。
　　她们为这些外来的游客提供导游服务，同时也照顾他们的生理问题。
　　因为有一些年轻的女性通过这种方法成功的和这些外国来的游客离开这里，前往了发达国家，比如说联邦。
　　过上了人人羡慕的“联邦式摩登生活”，所以更多的女性前仆后继的加入到这个行业中。
　　刚才在港口蓝斯就注意到了，在码头外，有不少看起来只有十八十九岁，二十二三四岁，穿着时髦大胆的女孩举着“导游”的牌子站在那。
　　一天只需要一百五十帕拉，大约两块钱联邦索尔，就能雇佣她们。
　　老实说，这可比直接花钱帮助那些需要帮助的女孩划算得多。
　　她们不仅能够提供导游服务，还可以照顾雇佣者的情绪，并且晚上还能释放一下来到新环境的激情。
　　就在蓝斯的车队启动离开码头时，他就看到了有些女导游已经成功的获得了一份“订单”。
　　不过他也不会觉得这些女孩可耻或者可怜，每个地方都有每个地方生活的法则。
　　她们不想更好的生活？
　　只是没办法而已！
　　(本章完)

第887章 讨论
　　第887章 讨论
　　车队行驶在卓兰的道路上，民众们对于戈麦斯的豪华车队倒是没有什么太大的关注度，他们经常能看见。
　　反倒是他们对蓝斯的车队感到有些好奇，这些外表看起来灰扑扑，方方正正的盒子车他们从来都没有见过。
　　本地人对豪华车队并不觉得奇怪，因为统治集团几乎都有这样的豪华车队，他们也经常在道路上行驶。
　　像是迭戈，他有一辆进口的黄金外壳的车，据说为此花了大概价值十几万的联邦索尔。
　　整个车的外壳都是纯金打造的，不是那种低纯度的黄金，是纯金！
　　一开始人们可能会震惊，但是震惊的次数多了，也就逐渐的麻痹了。
　　有钱人在这座城市里过着云上的生活，而云层之下，则是混着狗屎的烂泥，以及在烂泥中挣扎求生的人们。
　　其实整个卓兰看起来也不是那么的贫穷，街道两边也有已经生成的商业生态，也有人在这些商店中购买东西。
　　这里的发展肯定不如联邦，但不是特别的糟糕。
　　人们在观察这个奇怪的车队，就如同坐在车中的人们，也在观察他们，还有这个国家。
　　车队很快停在了卓兰的拉帕大酒店，一个以国家名字命名的酒店里。
　　从它金碧辉煌的外观就看得出，这里应该是这个国家最高级的酒店了。
　　蓝斯从车里下来的时候他的人已经在周围检查了一遍，戈麦斯和他的团队早早的等候着蓝斯。
　　随着蓝斯和罗杰夫的下车，这些人又迎了上来。
　　“蓝斯先生，这里是拉帕级别最高的酒店，我已经向上面申请，将会为您开启最顶层的套房。”
　　“其他的随行人员也会有妥善的安排。”
　　“请跟我来。”
　　蓝斯点了点头，和戈麦斯一起进入了酒店里。
　　如果只是单纯的以这个酒店来看，它其实并不比联邦的那些大酒店要差，非常的豪华。
　　镜面一样的大理石地面映照出天花板上巨大的水晶吊灯，墙裙和角线都是浮雕的贴金工艺，给人的感觉就像是进入了一个豪华的宫殿。
　　大厅中的服务员都非常的年轻，漂亮或者帅气，形象，气质，各个方面都表现得非常出色。
　　这里也有不少非拉帕本国人，他们身边都有伴游，女的，或者男的，这些人看到走进来的蓝斯这群人，都露出了一些好奇，或者惊讶的表情。
　　有些人认识戈麦斯，这些是本地人，他们知道戈麦斯在拉帕是一个什么地位。
　　此时他们看到戈麦斯这种态度的，像是对待那些大人物一样接待他身后的年轻人，这让他们十分的好奇走在戈麦斯身后的那个年轻人到底是谁？
　　另外有两个人，认识蓝斯。
　　蓝斯在联邦其实有不小的名气，但是认识他的人并不多，真正对他熟悉的人只有金港城的人。
　　这两个人就来自金港城，他们主要做一些外贸生意。
　　只是他们的规模很小，想要扩大生产需要面临很多的问题，首先就是稳定的订单问题。
　　任何生产行业其实都面临着这个问题，那就是无法稳定订单。
　　一旦盲目的扩张生产线，很有可能埋下破产倒闭的风险，贷款，人工，场地费用。
　　只有能拿到稳定的，长期的订单，这些工厂才会扩张。
　　像是为了一个订单就扩张的工厂基本上都没有什么好下场。
　　在外贸市场上，规模越大的企业越是容易获得更大的订单，因为他们的生产成本会比小工厂更低，更具有优势。
　　这或许就是另外一种意义上的“有钱的人越有钱”的原因，优势一直在滚动。
　　所以有一些人，有一点冒险精神的人，愿意来亚蓝闯一闯。
　　有人去了其他国家，也有人来到拉帕，落后有时候不一定就没有利益。
　　他们看到蓝斯出现在这里的时候，也感觉到很意外。
　　来拉帕另外一个原因，也就是不愿意和那些大企业继续竞争。
　　蓝斯没有注意到他们，主要是不认识，一行人进入了酒店，四架电梯已经全部打开准备好了。
　　蓝斯他们走进了第一架电梯，电梯厢很宽大，能容纳十几个人，并且也很稳定。
　　戈麦斯开始介绍这座酒店。
　　这座酒店已经建成有十多年，主要就是用来接待外宾，以及为统治集团，特权集团提供一个能举办各种正式的商务性质会议活动，或者举办各种庆典活动的地方。
　　他们过着并不比联邦中产阶级糟糕的生活，有些地方甚至还要超越联邦中产阶级。
　　像迭戈大总统这样的，他可以在自己的庄园里举办，那么普通的特权阶级怎么办？
　　所以拉帕大酒店应运而生。
　　酒店的设计师来自于联邦，其实亚蓝是受联邦文化入侵比较严重的一个地区，他们太接近了！
　　说话间电梯缓缓停下，电梯的门打开后，一个极尽奢华的“总统套房”出现在蓝斯的面前。
　　这里并没有采用那种比较传统的走廊对接房间的设计，而是一打开就是套房的客厅。
　　极尽奢华的装修就算放到联邦，档次也可以说是最顶级的。
　　罗杰夫有他自己的房间，在下面的几层里，这里只会居住蓝斯和他贴身的一些人，比如说马多尔。
　　马多尔带着整个教官团跟着蓝斯来到了这里，其他人会陆陆续续的来到拉帕，而不是一次性一起过来。
　　蓝斯打算先往拉帕这边输送一千名成员，随着后续的招募和工作展开，这个人数会变得更多。
　　如果他需要更多的人，他会和克利夫兰参议员谈起这件事，后者对他的工作非常的支持。
　　在他离开联邦时，甚至还提到过必要的时候可以从外交和军事方面，给亚盟一些压力。
　　当然，这些暂时用不上。
　　蓝斯在戈麦斯的带领下每个房间都转了一圈，最后他站在了客厅的玻璃幕墙边。
　　一个双层的玻璃幕墙，外面就是整个卓兰，拉帕的首都。
　　看起来很热闹，但并不繁华的城市和这里的装修成为了充满讽刺的对比。
　　一边是穷奢极侈的享受，一边是收入可能都填不饱肚子的人民，活该他们在计划中会被掀翻。
　　看了一会这座城市，蓝斯转身看向戈麦斯，“我们去书房聊聊。”
　　这是戈麦斯现在最想听到的话，他连忙朝着去书房的路伸手邀请到，“这边请，蓝斯先生。”
　　进入了书房后，蓝斯走到那把看起来非常不便宜的椅子上坐下，拍了拍镶嵌着祖母绿的椅子的扶手，这把椅子可能就要值好几百块，甚至是上千块。
　　“坐。”，他说。
　　戈麦斯连忙坐在了蓝斯的对面，脸上带着一丝丝渴望的神情。
　　如果说之前，卖国并不是他唯一的出路，那么随着亚盟的成立对联邦开发市场，他对迭戈来说价值就会大大的下降。
　　也许看在他姐姐的份上，这份“关心”可能还会持续一段时间。
　　但他的姐姐不可能一直年轻，总有一天会变老，也会失去宠爱。
　　到了那个时候，他们一家人就会从天堂跌入地狱中。
　　别指望迭戈，或者其他统治集团他们能有多么的仁慈善良，这种绝对独裁环境下的统治者，往往不是暴君就是疯子。
　　迭戈谈不上是疯子，但肯定是个充满贪欲的暴君。
　　运气好，这个时间也许是三五年时间，但如果运气不好，或许就是这一两年的时间。
　　对于迭戈来说，整个拉帕都是他的玩具，包括生活在这里的男男女女，换一个女人对他来说甚至还不如换一件衣服。
　　因为换一件衣服需要花钱，但换一个女人来说，他只需要动动手指。
　　其实从某种意义上来说，戈麦斯的背叛，也是一种“觉醒”。
　　蓝斯比戈麦斯要年轻一些，但是此时戈麦斯就像是面对迭戈那样，谨慎的坐着，甚至不太敢说话。
　　他低着头，看着自己的脚尖，内心充满了煎熬和不安。
　　过了一会，蓝斯才开口说话，“其实之前，我一直在考虑如何让你的梦想成为现实。”
　　这句话一出，戈麦斯猛的抬起头，他眼里闪烁着光的看着蓝斯。
　　但很快，光就熄灭了。
　　蓝斯就像是没发现他激动的表情那样，继续说道，“可是亚盟的出现让这个计划落空了。”
　　“只是改变一个地区的领导人，实现不了你的想法，反而会让你成为整个亚盟的敌人，最终被亚盟铲除掉。”
　　“这个国家势力组成的联盟其实更像是迭戈，或者其他国家领导人给他们自己买的一份保险。”
　　“他们互相商量，如果统治者被掀翻，谁是继任者，他们就针对谁。”
　　“对付这些人其实并不太好弄，联邦政府不希望造成太多负面的影响，我们不是侵略者。”
　　蓝斯掏出了烟盒，还是那个象牙的烟盒，路易吉那个死鬼送的。
　　倒不是他有多喜欢这个烟盒，而是用得习惯了。
　　有时候习惯是一种很强大的力量，在蓝斯找到下一个自己喜欢的烟盒之前，他会一直用这个。
　　戈麦斯立刻撅着屁股掏出了自己口袋里镶嵌着宝石的打火机，凑了过去。
　　蓝斯吸了两口烟，又很快的吐出来，这就是他不喜欢煤油打火机的原因。
　　这两口烟里会有一股子煤油的味道，虽然有些人说感觉不到，但是他就是能感觉得到。
　　反倒是火柴，除了点燃的那一瞬间会有很浓的火药燃烧的味道外，等它真正开始安静燃烧的时候，只会有火柴木棒本身的味道。
　　比如说，松木做的火柴，它在燃烧的时候会散发出松木特有的香味，混合着香烟味，那一两口确实不错。
　　联邦人不是追求复合香味吗？
　　这就是！
　　蓝斯拍了拍他的手，抬头看了他一眼，戈麦斯立刻乖巧的收回手坐了回去，就像是童子军那样的坐姿。
　　“所以直接推动你上台的计划，很大概率是实现不了的。”
　　戈麦斯肉眼可见的变得失落，低沉，他抬头想要说点什么，但被蓝斯抬手阻止了。
　　“戈麦斯，我知道，你心里是向着联邦的，所以我才会出现在这里。”
　　“拉帕，其他国家，整个亚蓝，都是联邦未来十年计划中逃脱不掉的一部分。”
　　“所以你不用担心这里会维持原状，很快我们就会带来一些改变，而在改变的过程中，你需要为我们出力，为联邦出力！”
　　戈麦斯连连点头，“没问题，蓝斯先生，需要我做什么？”
　　蓝斯扭了扭脖子，“先帮我了解这个国家，还有统治这里的人们。”
　　戈麦斯不愧是拉帕官方商会的会长，他对拉帕非常的了解，深入到了社会的方方面面，主要是经济方面的。
　　他虽然没有受过高等教育，但他也是一个有点小聪明的人。
　　蓝斯把他视作为蠢货，是在以蓝斯自己的角度来看，戈麦斯的确是个蠢货。
　　但这种蠢货实际上也是大多数人的状态，毕竟蓝斯这样的人还是极少数。
　　拥有足够高的智慧的同时，还拥有着不属于这个世界且超前的对世界发展的理解。
　　蓝斯认真的听着戈麦斯说起拉帕的一切，与此同时，迭戈也在谈论这些来自联邦的人。
　　迭戈并不是自己参加亚盟的，他委托了自己的弟弟去参加亚盟，并且成为了亚盟的成员国代表。
　　拉帕在整个亚盟之中只能算中等偏下，所以按照目前他们的说法，只要等三十二年之后，才能轮到他们担任亚盟的主席。
　　三十二年之后，迭戈在不在都不一定了，所以他也没有把这件事放在心上。
　　“刚才戈麦斯告诉我，联邦来了一个商团，他们已经住进了拉帕大酒店的顶层，说叫做什么‘帝国商团’，你知道这是什么商团吗？”
　　他问的是自己的“外交部长”，当然这个外交部长是他的妹夫，同时也是另外一个统治集团家族的成员之一。
　　整个拉帕都在这几个统治集团的控制之下，身上没有流淌着他们家族的血脉，根本挤不进统治集团里。
　　但只要身上流淌着他们家族的血脉，并且愿意做点事，那么就肯定能成为官员。
　　最少也是个城市官员。
　　外交部长摇了摇头，“在我了解的商团以及财阀中，这只是一个不怎么出名的小团体。”
　　“不过我知道他们的一些事情，他们手里拥有大量的紧缺医疗资源，前段时间还受到了一些关注，后来听说那些医疗物资已经私下处理了，所以关注度又降了下来。”
　　“反倒是这次来的那个蓝斯·怀特，我还是比较清楚的。”
　　迭戈换了一个坐姿，他个头不算高，又有两百多斤，体重早就超标不知道多少倍了。
　　他如果保持着一个坐姿长时间不动，就会屁股疼，得时不时的挪动一下身体，才能缓解这个情况。
　　私底下也有人喊他“胖企鹅”，这个绰号有一段时间很流行，后来又不流行了。
　　不流行的原因是喊过这个绰号的人，不管是不是当着他面喊，还是开玩笑时说的，都被他处理了。
　　于是这个称呼就成为了一个禁忌。
　　话又说回来，他来回摇晃着更换坐姿的时候，的确像是一个摇摆的企鹅。
　　“你有多了解他？”，他问。
　　外交部长思索了一下，几秒钟的时间，“我们的酒卖不出去，就是因为他。”
　　拉帕主要的核心出口商品就是粮食，粮食也能酿酒，酒的价格比粮食的价格要高得多，所以就算迭戈也不是什么聪明人，他都知道把粮食变成酒，能赚到更多钱。
　　一开始他们的确赚到了钱，但随着蓝斯开始收拾整个金港城的这些走私商，拉帕的酒水就没办法向金港城输送了。
　　后来因德诺州这边也因为蓝斯和金标酒业的对抗加剧，淘汰了一大批走私集团。
　　至于南雅安州，凶狠的苏木里人已经开始清场，除了当地一些大走私商还在和他们对抗，一些小的走私商完全失去了机会。
　　现在这些亚蓝的小规模的酒厂如果还想要把商品卖到联邦去，要么冒着巨大的风险强行走私。
　　要么，就接受蓝斯的条件，让出大部分利益，把酒卖给蓝斯。
　　蓝斯把酒的价格压得很低，而且也不是什么酒都收。
　　这就导致了不少酒已经没有了销量。
　　拉帕没有这方面的人才，其实他们可以继续北上，去东海岸更北边的地区尝试销售，但他们没有这样的人才，所以走私酒的生意只能停下来。
　　听着外交部部长说的这些话，迭戈脸上露出了不快的表情，“看来是个不受欢迎的家伙。”
　　他倒是没有除掉蓝斯的想法，联邦政府正愁着没有理由找他们麻烦，如果现在把理由主动送到联邦人手里，估计亚盟会直接牺牲他来换取持续的和平。
　　他的确也不是什么聪明人，但这点政治敏感度还是有的。
　　他的妹夫对他的看法倒是有些不同的观点。
　　“不管他是不是不受欢迎的家伙，只要他是带着投资来的，我们其实也可以欢迎他。”
　　“毕竟只要他愿意投资，最终这笔钱，还不是落入了我们的口袋里？”
　　(本章完)

第888章 迭戈
　　第888章 迭戈
　　迭戈听说过一些关于蓝斯·怀特这个人的事情，所以他的这个外交部长的妹夫和他说起这件事的时候他脑子里能出现一些画面。
　　只是他此时有些不太确定的看着他的妹夫，“你觉得一个黑帮的家伙能给我们带来多少投资？”
　　“几千块，几万，还是几十万？”
　　他眼里瞧不太上这些东西。
　　不过他的妹夫显然有不同的看法。
　　“迭戈，时代发生了一些变化，如果我们跟不上时代，不会像过去那样，我们依旧停留在原地，而是被时代彻底的淘汰。”
　　拉帕并不是一个富有的国家，这一点每个人都很清楚。
　　但这不代表亚蓝这块土地上没有富裕的国家，比如说目前实力最强的捷德共和国。
　　稳定的政权，可靠的军队，还有国内正在兴起的资本主义，让捷德共和国成为亚蓝这块土地上最富有，最强大的国家，没有之一。
　　这次发起亚蓝国家联合联盟会议的，也是由捷德共和国发起的。
　　他们才是真正不希望联邦人在亚蓝驻军，并且扩大影响力的核心群体，因为他们正走在发展的快车道上。
　　快速的发展带来的是国力的巨大增长，如果没有外力的干扰，也许过上十年，二十年。
　　捷德共和国就能开始吞并周围的国家，最终有可能统一整个亚蓝地区，成为亚蓝唯一的国家。
　　所以他们才如此强烈的反对联邦人的驻军，也才如此迅速的推动了亚盟会议举办和通过。
　　捷德共和国的发展大家都看在眼里，只是这些东西也不是随便谁都能学会的。
　　让统治集团把原本应该装进自己口袋里的钱拿出来，装进别人的口袋里，他们很大概率是做不到的。
　　虽然他们做不到，但不妨碍他们继续按照他们之前的方式统治他们的国家。
　　周围有的国家在发展，有的国家还在原地踏步，短时间里，至少未来十年时间内看不出会有什么变化，拉帕依旧是拉帕，捷德共和国依旧是捷德共和国。
　　但现在加入了联邦这个变量之后，就不太一样了。
　　外交部长每天都在接触这样的工作，所以他很清楚这一点，淘汰不是指变得更贫穷落后，而是被“抹去”。
　　统治集团，还有这个国家。
　　联邦的野心几乎就写在了他们的脸上，这次他们贸然的参加了一场和他们没有一丁点关系的战争就看得出，他们已经耐不住寂寞了。
　　当然外交部长其实并不清楚，参战不只是耐不住寂寞，最关键的是国内有太多矛盾需要通过输出战争的方式来解决。
　　比如说不断增加的失业率，以及一年年不断毕业的需要工作的高中生。
　　社会经济在走下坡路，工厂企业不断的破产倒闭，更多的人失去工作的机会，生活成本却没有变化。
　　阶级之间的矛盾随着阶级差异越来越大，也越来越多。
　　联邦的政客比起从内部解决这些问题，反倒是输出问题更简单一些。
　　战争会带来订单，促进经济回暖，同时也会消耗掉一些人口，让快速膨胀的联邦人口数量维持一个相对来说比较合适的平均值。
　　当然这是指联邦政府不确定这场战争他们是否能取得最终胜利的情况下能获得的东西，也就是一种收益的保底。
　　结果出乎意料的好，他们超标准的完成了自己想要完成的目标，超出了很多，所以他们的策略开始发生变化。
　　人就是这样，赢了一块钱，就希望能赢两块钱。
　　他们的国际姿态正在发生变化，他们给亚蓝地区造成的压力也会不断的变大。
　　而且为了对抗联邦，外交部长认为很有可能亚盟最终会演变成为一个国家的终极形态。
　　以捷德共和国的统治集团为主的政治集团，他们控制着其他十个成员国国内的政治更迭，成为实质意义上的“共主”。
　　这个事情他和迭戈谈过，不过迭戈不是很在意，他觉得这天也许在他活着的时候不会到来。
　　至于他死了之后会不会到来，他不关心。
　　迭戈对自己妹夫的这些“牢骚”总是不那么的喜欢，“你总是时代啊，潮流啊什么的，它能改变我们的什么吗？”
　　“不，它什么都不能改变，这个国家已经这样了，谁都没办法改变它！”
　　“还有，这就是你支持我们和联邦建交的原因吗？”
　　和联邦建交这件事，他的妹夫也起了一些作用。
　　卡西亚本来只是商务部的次长，商务部长是另外一个家族的人把持着，平时基本上不做什么事情。
　　国内的民间的商业发展主要就是卡西亚在管理，但没有人认为他这份工作很重要——
　　因为真正赚钱的垄断性企业，都掌握在统治集团手里，所以卡西亚工作中需要对接帮助的对象，很多都是小微企业。
　　在拉帕的商业体系中都是绝对的底层，哪怕没有卡西亚，他们也能很轻松的搞定这些底层生态。
　　反倒是卡西亚在访问了两次联邦后，提出要和联邦建交的想法，获得了外交部长的支持。
　　而且之前他们还邀请了联邦商人阿尔贝托过来访问，这让外交部长见识到了卡西亚的外交能力。
　　相对来说。
　　所以就有了这样一个机会。
　　他的妹夫沉默了一会，然后笑着认同了他的观点，“你说得对，还是你看得清楚一些。”
　　“是我把事情想得太复杂了。”
　　这句吹捧让迭戈露出了笑容，“哈哈，我不知道你这个家伙是不是真心的，但你说的话我很喜欢。”
　　他说着摸了摸脸颊，“打电话给戈麦斯，告诉他，我想要见见这个黑帮头子。”
　　“他想要在我的地盘上做生意，就等于从我的口袋里向他自己的口袋里掏钱，我总得知道偷走我财富的人长什么样子，对吗？”
　　外交部长有些担心的看着迭戈，“听说他和联邦高层关系不错，你别乱来。”
　　迭戈哼哼了两声，“我不会乱来的，这点事情我还是懂的。”
　　很快戈麦斯就接到了这个消息，他刚坐下没多久，就又去见了蓝斯，“迭戈说想要在晚餐上见到你。”
　　蓝斯正在看手中一些来之前整理的文件，还有克利夫兰参议员让人送来的一些机密级的文件。
　　他合上了文件，有些奇怪的看着戈麦斯，“他怎么想到要见我？”
　　戈麦斯对迭戈很了解，“一定有人和他说了一点什么，他来了兴趣。”
　　蓝斯挑了挑眉，“那么就去见见他好了，毕竟这也算是我们这场游戏的‘魔王’。”
　　戈麦斯有些担心，他看着蓝斯，“别轻易激怒他！”
　　蓝斯点了点头，“我知道。”
　　在迭戈的邀请下，傍晚五点多，蓝斯一行人，包括罗杰夫等一些商团成员，就受邀前往了卓兰的大总统府。
　　大总统府建立在卓兰西北方向的一个坡地上，看起来金碧辉煌得就像是一个国王的王宫。
　　按道理来说一般大总统府不会建造成这个样子，毕竟没有哪个总统能够一直在位，所以修得再好也不可能一直居住在这里。
　　但亚蓝地区是一个例外，这里很多的总统，总理之类的，都是世袭罔替的，所以他们才会把自己居住工作生活的地方，修建得和王宫一样。
　　随着蜿蜒的车道车队缓缓的回旋的上坡，最终停在大总统府外，蓝斯从车中下来，大总统的人已经在门口迎接他们了。
　　虽然这个地方贫穷又落后，但该有的礼仪，他们还是有的，这至少说明他们虽然贫穷落后，但也是一个文明的国家。
　　在见识了拉帕大酒店之后，蓝斯对大总统府的奢华已经有了一点免疫力。
　　很快在这里如同王宫侍从的带领下，他随着人们来到了一个很巨大的会客室。
　　可能有七八百平方或者更大，很空旷，四周的墙壁上都有精美的壁画，加上整个奢华的，金光闪闪的装修风格，一股子暴发户的气息扑面而来。
　　在这么大的房间里，只有在房间的最中间，有几张组合沙发，以及一个茶几。
　　迭戈已经坐在那了，他看起来矮胖矮胖的。
　　人一旦矮胖矮胖的，加上这里的人肤色普遍稍微黑一些，他就一定不会好看。
　　而且肥胖的体型给他增加了很多健康上的风险，他的一些皮肤出现了黑棘皮的病症，他可能有糖尿病，而且不太轻。
　　蓝斯进入房间的时候还看见他在大口大口的喝水，不过这种小地方人们很大概率不清楚他的情况，以及他会面对什么。
　　迭戈见到蓝斯的时候没有站起来的想法，只是带着好奇的神色打量着他，“你就是蓝斯·怀特。”
　　蓝斯微微欠身，“很高兴见到你，尊敬的大总统阁下。”
　　迭戈抬起粗胖粗胖的手，示意蓝斯坐下，“我听说你们来拉帕是来投资的，我很好奇。”
　　“我从小就出生在这个国家，到现在有四十多年的时间，我从来都不知道这里能有什么值得投资的地方。”
　　“反倒是我认为你们更应该对捷德感兴趣，他们的经济更发达，也有更多赚钱的机会，不像我们这里，什么都很落后，人民也很贫穷。”
　　“所以，你能满足一下我的好奇心吗？”
　　看着这么个大胖子露出满是好奇的表情，蓝斯也没有令他失望，“其实在我看来，拉帕，阿尔德拉，捷德，这些亚蓝的国家都没有什么太大的区别。”
　　“社会经济发达，确实有机会赚到更多的钱，但这也意味着竞争会更激烈，那些缺少竞争力的反而会出现亏损。”
　　“拉帕的经济不算发达，不过这里的竞争力非常的小，我们不需要付出太多，就能够获得源源不断的收益。”
　　“而且，大总统阁下，你应该比我更清楚。”
　　“人，才是那个远远能够不断产生利益的东西，而不是其他。”
　　这句话可能有点没头没尾的，可迭戈居然听懂了。
　　他听懂不是因为他读懂了蓝斯话里话外的意思，而是很直白的懂了他说的那些话。
　　人就是资源，有人，就能赚到钱。
　　就像他的赚钱方式那样，资源就长在地里，不会跑掉，但开采需要人。
　　只要有人，哪怕他们去砍树，都能带来利益。
　　所以人，才是核心的资源。
　　他是这么理解的。
　　迭戈听完之后很满意蓝斯的回答，他又问道，“那么你打算在这里投资什么？”
　　蓝斯抿了抿嘴摊开双手，“我刚到这里，还没有系统的观察这个社会，我不太能够给你一个肯定的答复，我得看看这里有什么，然后才能作出决定。”
　　迭戈点着头说道，“很慎重的做法，没有问题。”
　　他看了一眼周围人群中的戈麦斯，“你和戈麦斯很熟吗？”
　　这个问题让戈麦斯冷汗一下子就出来了，他板着脸，没有任何的表情，就像是没有听到迭戈在说什么一样。
　　同时他在心里恳求蓝斯别说出“我们很熟”或者“我们是朋友”之类的话，他本来就掌握了一些比较特殊的信息，如果他和联邦人还那么的亲近，或许迭戈就真的要考虑如何让他闭嘴了。
　　蓝斯也看了一眼戈麦斯，随后笑说道，“见过几次。”
　　“第一次是阿尔贝托带着他们介绍我认识的，后来他去过联邦几次，正好我也居住在金港城那边。”
　　迭戈一副“原来如此”的表情，他还好奇的问道，“阿尔贝托先生怎么没来？”
　　“我和他也算是老朋友了！”
　　阿尔贝托和迭戈确实有点交情，他送给过迭戈一些东西，在联邦也不算什么特别好的东西，但在拉帕绝对是少见的。
　　迭戈没有什么朋友，这个基本上不怎么见面，也和拉帕没有任何关系，与国内统治集团没有任何利益往来的联邦朋友，就成为了他为数不多的朋友之一。
　　“他死了。”
　　迭戈愣了一下，“真是一个令人遗憾的消息，我以为还有机会和他聊聊天。”
　　这个消息让房间里的气氛稍稍沉重了一些，期间迭戈又端起桌子上的冰果汁喝了一大杯。
　　“其实我对联邦人的印象还不错，有钱，大方，可最近你们的一些做法令人高兴不起来。”
　　“他们说你们想要入侵亚蓝并且吞并十一国，包括拉帕，是吗？”
　　这个问题让房间里的气氛不仅是沉重，还变得凝重和紧张起来。
　　蓝斯倒是没有怎么紧张，也许对别人来说迭戈这位大总统的一些传闻能够让他们感觉到害怕，不安。
　　可蓝斯不怕，他遇到过比这更危险的事情，并且他相信就算迭戈是个蠢货，那也是一个能控制住一个国家的蠢货，他不会蠢到真的做出什么。
　　“这是谎言，大总统阁下。”
　　“实际上联邦政府只是不想再一次被丹特拉人偷袭，并且也想要帮助我们的邻居发展好自己的经济。”
　　迭戈歪着头问道，“那么你们为什么不直接给我们钱？”
　　“只要你们给我们钱，我们就会变得富有。”
　　大殿内没有一丁点的杂音，蓝斯略微皱了皱眉，这个问题很蠢，但好像又不是那么的蠢，他觉得可能人们对这位迭戈大总统的评价不是那么的准确。
　　“我给你一条鱼，你吃了它，能填饱肚子，但你只能填饱肚子一次。”
　　“可如果我教会你如何使用渔网，那么你就能为自己捕鱼，能一直填饱肚子。”
　　“所以联邦和亚盟谈判时提到了发展双边自由经济的问题，用联邦先进的发展经验，来带动落后的亚蓝地区经济发展。”
　　“这比直接给你一笔钱更有意义，有一笔钱，只是一笔钱，但学会赚钱，就能一直赚钱！”
　　迭戈听完之后咧嘴笑了笑，“你很会说话，蓝斯。”
　　他看了一眼时间，扶着椅子的扶手站了起来，“先聊到这，你饿了没有？”
　　蓝斯适时的摸了摸肚子，“确实有些饿了。”
　　“好吧，联邦来的朋友，我带你品尝一下拉帕的美食！”
　　晚餐倒是谈不上奢侈不奢侈的，牛羊都是很普通的食材，包括海鲜什么的。
　　只能说食材足够新鲜，味道也还行，不算难吃，但要说有多惊艳多好吃，也未必。
　　吃完饭后蓝斯又和迭戈聊了一会，在他准备告辞的时候，迭戈告诉蓝斯，虽然他是联邦人。
　　但是他希望蓝斯能够尊重且遵守拉帕的法律，如果他在这里犯法了，他未必会让蓝斯直接回到联邦。
　　蓝斯嘴上说着好，心里却没有怎么放在心上。
　　这次他带来的车队都是还没有服役的最新款装甲车，本身就有防弹的能力。
　　把车顶的那个圆盘一拆，安装上不同的配件，就可以在机枪塔和小口径火炮之间作出选择。
　　有这些东西，就算迭戈把他们的正规军拉出来，也不是不能打一场。
　　不过表面上他还是表达了他对拉帕当地法律的尊重。
　　在回到酒店里之后，戈麦斯苦着脸的说道，“他怀疑我了。”
　　蓝斯上下打量了一下戈麦斯，微微摇头，“会不会有一种可能，你太富有了？”
　　(本章完)

第889章 观察和短剧
　　第889章 观察和短剧
　　戈麦斯看着蓝斯的眼神里充斥着一种“不可能是这样”的情绪，但在这股情绪之后，又有了一种“为什么会是这样”的难过。
　　因为他隐约的知道，蓝斯说得对。
　　他太富有了。
　　“我对你的黄金打火机记忆深刻，戈麦斯。”
　　“我对你的了解远超过对迭戈的了解，可就算我不怎么了解他，我都知道在他的眼中，整个国家都是他的个人财富。”
　　“包括了你。”
　　“你知道为什么卡西亚能得到他的信任，而你不行吗？”
　　“问题就在这里！”
　　蓝斯的手指在桌子上点了点，“卡西亚很贫穷，哪怕他做了商务部次长，大权在握，他依旧很贫穷。”
　　“我之前听他说，他和他的家人还挤在一个小房子里，因为他没有钱去购买更大的房子。”
　　“所以迭戈信任他，相信他会是一个好用的工具。”
　　“你养了一群狗，你肯定会对那个和你最亲近，并且处处维护你利益的狗关系最好。”
　　“而不是和那个狗吃你东西的。”
　　“今天它能偷吃你的食物，或许明天，它就能咬你一口，你不忠诚，就是你最大的问题。”
　　听到这里的戈麦斯已经冷汗直流了，他掏出手帕擦拭着额头上的汗珠。
　　他的确利用自己这个身份，商会会长的身份，大捞特捞。
　　大家都他妈在捞，你不捞就是傻子，所以他也在捞。
　　只是把脸上的汗水擦了一遍，手帕就湿漉漉的，他有些不甘心的说道，“可是我从来都没有损害过迭戈的利益。”
　　蓝斯对他的说法有不同的观点，“你没有损害过他的利益，你手里的钱是从什么地方来的？”
　　戈麦斯手里的钱是靠着卖指标，卖批条赚来的。
　　一个联邦来的面包机进口的价格大约在三块多，会以五块钱的价格出售，赚到的钱一分不少的上交给迭戈。
　　但面包机是紧俏物资，很多人想花钱都买不到，那么这一批面包机，能卖给谁，不卖给谁，就是他说了算的。
　　有的人想要提前获得，就会给他送点礼，塞点钱，一两块的，他就把这些面包机卖给这些人。
　　又或者他们从联邦进口了一批布料，同样需要布料的工厂也比较多，但每次只能满足一部分。
　　那么谁能得到满足，谁没办法拿到这些物料，就看大家有没有诚意了。
　　蓝斯知道这套把戏，戈麦斯也知道，很显然迭戈也知道。
　　“这些……并不是商品的利润，只是他们给我的好处。”，他的脸色微微发白，他似乎终于明白迭戈偶尔看向他的目光非常不善的原因了。
　　不过他还在为自己辩解，他想要说服蓝斯，但更想要说服自己。
　　蓝斯轻声说道，“你忘了，整个国家，这里的山，水，人，甚至是路边的一个石子，一根野草，都是他的。”
　　“他们贿赂你的那些钱，也是他的！”
　　独裁的环境中就是这样，统治集团理所当然的认为自己拥有一切，包括了和他们其实没有什么关系的财富。
　　戈麦斯太富有了，自己的吃穿住行，都是联邦的进口货，如果不是考虑到要稍微低调一点，他的车队比迭戈的车队都不会差多少。
　　他觉得自己拥有今天的一切都是自己努力的结果，但是从一个比较客观的角度来说，他能拥有今天的一切，都是迭戈赐予的。
　　他把本来属于迭戈的钱装进了自己的口袋里，他犯了错。
　　只是他的姐姐目前还没有失去宠爱，一旦那个女人失去宠爱，就会和他的这个弟弟一同成为过去式。
　　戈麦斯的头皮已经微微发麻，他拿起手帕将头上，脸上，快速从毛孔中挤出来的汗水都擦掉，脸上带着哀求的神色，佝偻着背，低着头，用乞求的声音喊出了蓝斯的名字——
　　“蓝斯先生！”
　　蓝斯翘着腿看着他，“好好为我，为联邦工作，这些都不是麻烦。”
　　“我告诉你这些，只是希望你能明白一件事，那就是你其实已经没有退路了。”
　　他顿了顿，“好了，今天我已经很累了，明天早上过来，我们到处去看一看。”
　　戈麦斯连忙起身告辞，蓝斯摇了摇头，梳洗了一番就睡了过去。
　　第二天早上，一大早，戈麦斯就来到了酒店，等蓝斯醒来之后，他才从大厅上来。
　　在这之前他一直都坐在大厅之中，迭戈昨天晚上也交给了他一些任务，让他陪着蓝斯到处转转。
　　拉帕的早餐很有当地的……特色，应该属于特色早餐。
　　他们用的是玉米薄饼作为主食，里面肯定也加入了不少的面粉，不然单单依靠玉米粉是卷不起来的。
　　然后他们会把各种配菜，包括牛肉，鱼肉之类的，都放在薄饼中卷起来，配合一些浓稠的酱来食用。
　　每一个当地的“玉米饼卷”只有巴掌大小，卷起来之后就像是一个中等胡萝卜粗细的小卷饼，一口一个。
　　作为最高级的酒店，这里提供的服务肯定都是最好的，明明只是普通人的食物，但是在高级的厨子的烹饪下，看起来一点也不低级。
　　六个被切开的玉米饼卷被放在了六个小方碟中，碟子的一角配有专门的酱汁。
　　不管是用手还是用叉子，都很方便把它提起来，然后擦拭上酱汁放进口中。
　　当牙齿切碎了玉米薄饼的外皮，里面的食物混合着饼皮还有酱汁开始散发出它们的味道，就能够感受到美食带给人们最简单，最直接的“惊喜”！
　　各种独特的风味不断在味蕾上呈现，就好像是一场味觉的盛宴！
　　除了这个外，还有开胃用的奶油海鲜浓汤，虽然不大一碗，但味道真的很棒，奶香浓郁，并且海鲜味十足。
　　早餐看似朴素无华，但实际上奢华藏在其中。
　　蓝斯正在吃的时候戈麦斯已经来到了旁边，蓝斯也没有让他过来坐着。
　　如果换作是他的那些兄弟，家人，他肯定不会怠慢他们。
　　但这就是一条狗，有点野心，但也有点蠢的狗。
　　不管他表现得多好，人都不会和狗在同一张桌子上用餐。
　　当然不排除有时候需要他变换身份。
　　出了这些外还有一点本地的蔬果沙拉，不过他们用的不是联邦的甜口沙拉酱，而是咸甜的不那么粘稠的酱汁，吃起来别有一番清爽的风味。
　　等蓝斯吃得差不多了，厨子和佣人收拾好餐厅离开后，蓝斯才站起来。
　　戈麦斯立刻让开了通往电梯的主道，有那么一点点弯着腰的站在一边。
　　“我们到处转一转。”
　　戈麦斯连忙走过去为蓝斯呼叫来电梯，然后和他一起下去。
　　蓝斯的人已经准备好了，包括他们的车。
　　这些装甲车到目前为止并没有被识破，不过就算被识破了也无所谓，联邦商人对拉帕的安全表示担心，驾驶民用版本的装甲车总不会触犯什么法律吧？！
　　今天他们去卓兰最繁华的市中心，这里也有一些联邦商业中心的模样，随处可见的，来自联邦的品牌商店，当然还有他们本土的品牌商店。
　　这里的街上行走的都是那种看起来着装得体的拉帕人，至少都是本地的中产阶级之上，然后就是外国人，以及外国人身边的伴游。
　　商业中心看起来很热闹，随着亚盟市场的完全开放，会有更多的淘金者和冒险家来到这片土地上。
　　车队的到来也引起了不少路人的好奇，他们实在是没有见过这么丑陋的车子，好奇的多看了几眼。
　　今天他们没有警车开道，所以人们的好奇心比昨天多了不少。
　　“看起来卓兰的城市管理者对这座城市的管理还是很到位的，瞧，街上没有流浪汉，没有乞丐，也没有穷人。”
　　“这甚至比联邦的一些城市都要更好！”
　　联邦都解决不了流浪汉和乞丐的问题，但是在这里，却被解决了。
　　这背后肯定和管理能力没有关系，而是和心狠手辣有关系。
　　有人说对付流浪汉最简单的办法，就是发现一个，消灭一个，不给这些人生存的土壤，那么自然而然就不会有流浪汉了。
　　不过这样的事情不太可能发生在联邦，那些各种民意组织就能把提出这个意见的人用舆论淹没。
　　但实际上从拉帕现在执行的效果来看，其实还是不错的。
　　戈麦斯解释道，“这里是卓兰，乃至全国最繁华的地方，所以衣冠不整的人不允许出现在这里的街头。”
　　想要进入市中心，最起码得有一套得体的衣服。
　　一套得体的衣服都能成为证明阶级的象征，只能说这真他妈是一个糟糕的地方。
　　电影院，娱乐设备，图书馆，咖啡屋，他们在这里享受着和联邦相同的生活。
　　但是，车队出了市中心，就是糟糕的环境。
　　路边虽然没有堆积如山的垃圾，但是各种搭建的棚户密密麻麻的一眼看不到头，瘦得皮包骨头的人们在路边坐着，或者躺在。
　　一些孩子穿着短裤赤着脚在街边追逐打闹，他们奔跑过的地方都会掀起一阵灰尘。
　　贫穷这个词，以一种特别显眼的方式，展现在了人们的面前。
　　“他们平时靠什么生活？”，蓝斯问。
　　戈麦斯耸了耸肩帮，“家里的女性如果长得漂亮可以出卖身体，最便宜的只要三到五帕拉，年轻的，健康的，漂亮的，价格会高一点，大多都是十块左右，只有特别年轻，特别漂亮，身材特别好的，才有资格卖得更多。”
　　不到一块钱，更准确来说，最便宜的只要七八分钱，而稍微好一点的大概需要十几分钱，联邦索尔，确实很廉价。
　　难怪整个亚蓝都被称作为“男人的天堂”，在这里就算是联邦的流浪汉都能过上顿顿吃肉的好日子。
　　“男人们要么打猎，开垦荒地种植庄稼，要么就拉车，做短工。”
　　拉帕的中产阶级其实在整个社会中并不多，不过他们都集中在卓兰这个城市的时候，就成为了一个不小的群体。
　　中产阶级总不能亲自走路上街，买汽车他们是买不起的，但是乘坐人类车，他们还是能乘坐得起。
　　同样是一块钱，两块钱，一天干下来赚个十块钱，换算成联邦索尔就是二十分，已经是运气不错的成果了。
　　更多的是一天下来就只能赚个三五块钱。
　　虽然中产阶级很多，但比起庞大的社会底层，他们终究只是少数。
　　还有就是进工厂，工厂里给的钱稍微多一点，有五块钱或者六块钱，特别重体力劳动才有可能七八块钱乃至十块钱。
　　一个月，赚三百块，兑换成联邦索尔也不过五块钱不到。
　　不过他们也能生活下去。
　　在市中心外面的地方转了一圈之后，蓝斯有一个疑问，“这么多年以来，没有人想过要推翻拉帕的统治集团吗？”
　　“人民起义，或者有什么野心家。”
　　戈麦斯点了点头，“有过，但他们都掀不起什么浪花，军队在迭戈他们手中控制着，就算有人不满他们的统治又能怎么样？”
　　“他们连一把手枪都弄不到，怎么去推翻装备了现代化武器的军队？”
　　“所以现在没有什么人会想过要推翻迭戈他们的统治，比起做这些不理智的事情，这些人更大概率会想办法去捷德。”
　　“捷德那边的机会更大，社会也比我们这边好很多，普通人也能过得很好。”
　　蓝斯大致明白了，随后他们开始像是正常的投资商人那样，开始考察亚蓝的市场。
　　与此同时，蓝斯的制片公司，正在积极的拍摄一些很“短小”的电影。
　　这些电影的总片长大约只有二十分钟左右，更像是有声电影技术革新之前的那种叙事结构，十几分钟，二十分钟，只说一个片段。
　　自从有了有声电影之后，电影的时长就在不断的增加，因为语言，声音的加入，能让故事变得更加的有沉浸感。
　　编剧，导演，演员，也就能够把更多的去把一个故事完整的表现出来，而不像是过去那样，只是表现出一个片段，一个没头没尾的故事。
　　这些电影，蓝斯以“命运的觉醒”为名，没有什么更具体的名字，更像是围绕着一个主题下没有关联的故事片段。
　　虽然他们不知道蓝斯为什么要摄制这样的电影和剧本，公司方面还是给予了足够的尊重，都是一些有一点名气的导演和演员。
　　杰拉尔也主动参加了进来。
　　他扮演的是一个没有自己土地，为老爷们工作的底层农夫。
　　这个角色对英俊的杰拉尔来说是一个挑战，他不再像是以前那样，扮演出尽风头的角色，或者能让他装酷扮帅的角色。
　　他需要把那种社会最底层的东西表现出来，他其实并没有这方面的生活经验。
　　不管是在联邦，还是在帝国，要知道他是蓝斯那条船上唯一一个用合法身份进入联邦的人。
　　所以他和社会底层，就没有什么关系。
　　不过好在他在表演方面多少还是有一点天赋的，经过对社会底层的一些观察，他已经找到了那种感觉。
　　对命运的不反抗，麻木，又卑微。
　　导演和摄影都说他表演的不错，把那种懦弱的，惧怕遇到麻烦的底层形象表现的非常成功。
　　这场戏，是这个短篇故事的高潮。
　　在老爷无情的剥削和压迫之下，他连家人都养不活了，老爷们还要继续剥削他们的劳动力，用鞭子抽打他们，让他们继续干活，创造价值！
　　从内心中感觉到了愤怒，开始了觉醒的他，毅然决然的作出了违背祖宗的决定！
　　他要反抗！
　　他要夺过老爷的鞭子，然后用这根把痛苦无数次施加给自己的鞭子，狠狠的抽向以前拿着鞭子的老爷们！
　　很解气的一个片段，他表演得也非常的痛快，心中因为带入角色而产生的郁郁之气，也被他发泄了出去。
　　等导演喊了“卡”之后，他也从角色中慢慢的走出来。
　　“表现得很有张力，杰拉尔，如果他们看到了你这段表演，绝对不会再说你只是长得好看而已！”
　　导演游走好难过的称赞道，因为他的确表演得非常好。
　　杰拉尔笑了笑，“老师们教导的好。”
　　休息的时候，他重新拿起剧本，看着下一场的戏。
　　下一场的剧情很简单，他以为自己犯了大罪，浑浑噩噩的逃了出去，才发现整个世界都是这样。
　　那些高高在上的老爷们从来不把他们这些底层当人，而是把他们当作是矿。
　　能铲的时候就用力铲，跳起来铲，铲坏了无非就是换一个矿坑。
　　他遇到了一些志同道合的朋友们，都因为剥削与压迫无法生存下去的朋友们，他们都认清了一个现实！
　　这个糟糕的，残酷的，落后的坏社会，已经没有了好人生存的土壤。
　　他们这些不甘心沉沦，在绝望中熄灭自己的人们，要站起来和这些坏势力作斗争！
　　他下意识的阅读着最后的一段台词，一股力量从他的体内涌现出来，让他充满了激情和愤慨！
　　“如果幸福是上帝赐予我们的，那么上帝一定瞎了眼，因为那些坏人过得比我们好得多。”
　　“幸福不是谁给我们的，是我们自己争取来的，用自己的双手，用自己的决心，还有这条命！”
　　“没有付出，就没有收获。”
　　“没有牺牲，就迎不来朝阳！”
　　(本章完)

第890章 大慈善家
　　第890章 大慈善家
　　清晨，迭戈从宽大的床铺上醒来，他揉了揉眼睛之后坐了起来。
　　过了一会，他回头看了一眼还残留着一些口水的枕头，有些烦躁的扶着自己的大腿站了起来。
　　他有点问题，他这个身体。
　　他的私人医生告诉他需要节食，不能继续摄入那么多的食物，并且需要控制喝果汁的习惯。
　　但他就是忍不住。
　　他喜欢喝果汁。
　　拉帕处于热带地区，湿热的环境让这里生长着很多的热带水果。
　　有些人们叫不出名字，但都很喜欢吃。
　　这种长期在阳光下成熟的果实含糖量更高，更奇妙的甜味以及阳光的味道，让每一个来过拉帕的人都深深的爱着这些果汁。
　　迭戈作为国家的统治者，他拥有这里的一切，也包括那些果汁。
　　他从小就喜欢喝果汁，几岁的时候开始，每天都会喝掉好几瓶果汁，可能有两三升，或者更多。
　　这也导致他的体重根本不受控制的疯涨，如果不是青春期他稍微控制了一下自己，以及他的父亲不太喜欢他的体型，他可能会比现在更大。
　　胖这个词，是形容人的，大，是形容东西的，他就是大。
　　肥胖也让他感觉到不舒服，浑身上下都不舒服，憋闷，头疼，颈椎问题，还有睡觉淌口水和糟糕的睡眠情况。
　　但他就是戒不掉，还有各种的美食。
　　像他这样的小国家的统治者，他能够享受到的极限，可能也就是这些东西了。
　　味觉上的享受，财富上的增加，性行为带来的短暂欢愉，还是残暴带来的另类的快乐。
　　其实有时候不能说他的残暴完全是他的问题，因为他始终不舒服，所以他的脾气很糟糕，一旦有人惹怒了他，他就会处死那个人。
　　不管这个人是陌生人，还是他的身边人。
　　大多数时候他都会以刚强的面貌出现在人们的面前，只有他独处的时候，他才会稍微露出自己脆弱的一面。
　　他想到了他医生对他说的那些话，他如果想要多活一些年，最好按照医生的计划来。
　　只是……如果他能做到，也轮不到医生多次警告他了。
　　他起床来到了厕所中，坐在金马桶上方便了一下之后，拉了一下马桶边上的绳索。
　　很快就有两名少女过来帮他清洗他的屁股，他自己够不着，不过他也不需要自己够着。
　　他就那样赤裸着下肢摇摇晃晃的走到旁边的一个洗漱椅子上，然后两个年轻的少女就会帮他弄干净，并且给他擦洗身体，换上崭新的，舒适的，柔软的衣服。
　　看着镜子里的自己又变成了自己心目中大总统该有的样子，迭戈的心情稍微好了一些，“那些联邦人最近一段时间在干什么？”
　　离蓝斯他们一行人来到拉帕的卓兰已经过去了一段时间，一开始迭戈还是有点警惕性的。
　　可随着他们到处乱转，然后开始搞什么科学调研勘探，他就没有更多的关心了。
　　为了对抗联邦紧急成立的亚盟，也开始显现出一些问题。
　　捷德不断的压榨周围国家向自己输血，已经引发了联盟内部的一些不满，尽管这些事情离拉帕还很遥远，但作为联盟的成员之一，迭戈的注意力也会相应的转移到这方面。
　　捷德共和国的大总统认为他们需要一个能够震慑联邦的力量，一块坚硬的，能磕破他们脑袋的石头，而不是一团用力攥起来的沙砾。
　　石头很硬，想要和石头硬碰硬需要一定的勇气，但是沙砾很软，只要一松手，就会垮掉。
　　哪怕短时间里因为潮湿并没有立刻垮掉，时间长了，水分干了，最后也会在外力的轻轻触碰下，彻底的垮掉。
　　所以他们需要拿出一个石头来，捷德共和国的总统认为，捷德共和国就是成为石头不二的人选。
　　他们各方面都优于其他国家，他们能够更快的变成石头。
　　虽然每个亚盟成员国都知道他们说得很对，也很有道理，但大家都不想这么做。
　　把自己的营养输送给别人壮大，最后他们到底能够养出来一个守护者，还是养出来一个爹，谁都不知道。
　　后者的可能性甚至还会更大一点。
　　所以迭戈也在忙着观察亚盟内的局势，联系一些国家的首脑，谈论该怎么应对捷德共和国的要求这件事，从而没有怎么关注蓝斯这群人。
　　管家在一旁面色平静的看着已经站起来，走到镜子前，打量着镜子里自己的迭戈说道，“他们建了几家工厂，正在招揽人手。”
　　“做什么的？”
　　迭戈打开了面前一个盘子的玻璃罩，从里面拿出来几个勋章佩戴在了胸前。
　　其实他根本没有参加过任何的战争，但他喜欢弄一些好看的勋章挂在胸前，这样会让他觉得自己是一个“英雄”。
　　英雄的胸前总会有很多证明他们过去那些荣耀的东西，他不能没有。
　　他说着转身摇摇晃晃的走出了房间，来到了大厅中，坐在了沙发上，这让他舒了一口气。
　　管家紧随其后，“有一些是制作果干的，也有一家工厂听说会生产酒。”
　　“酒？”，迭戈的眼睛里闪过了一缕精光，他当然知道酒水在联邦的价格有多高。
　　一想到蓝斯仅仅是依靠卖那些不值钱的酒就能赚到数不清的财富，他嫉妒得眼珠子都红了起来！
　　“你说我们应不应该向他征收税收？”
　　他看向了自己的管家，管家弯腰欠身，“也许部长们比我更清楚这些，我只是一个老人，一个管家。”
　　迭戈看了他两眼，几乎看不出他点头的点了一下头，“嗯。”
　　这个“嗯”是好，还是不好，谁都不知道，只有管家知道，自己又混了一天。
　　松了一口气的管家立刻就想着要讨好一下迭戈，他面带微笑的说道，“说起来还有件有意思的事情，这个蓝斯可能是个傻子，他给他雇佣的工人很高的工资。”
　　“现在很多人都说他是傻子。”
　　迭戈来了一些兴趣，“很高？”
　　“很高是多高？”
　　管家回忆了一下听到的传闻，“以联邦索尔来计算，每个人每个月有三十块钱。”
　　迭戈听到这也忍不住笑出了声，“那些泥狗腿子给他们三块钱都是对他们的恩赐，给他们三十？”
　　“他可真有钱。”
　　但是说着说着，他笑声收敛了起来，包括笑容也是，“他雇佣了多少人？”
　　“或者说，他打算雇佣多少人？”
　　迭戈要赚钱其实也不容易，别看他手里的宝石堆积如山，但是这些东西也不是一下子就能卖出去的。
　　现在整个国家主要能够提供给他吸血的，就是粮食贸易，黄金白银这部分，以及少量的宝石。
　　宝石一旦市场上出现的数量增加，价格就会爆降。
　　之前也有联邦的珠宝商人来收购宝石，但是他们的价格给得太低了，并且不看个头，不看成色，按照体积买。
　　一升一百五十块钱，多一分都不给！
　　这可把迭戈气坏了，他情愿不卖，也不会便宜了这些奸诈的商人。
　　他可是知道的，在联邦一颗祖母绿至少能卖到几十块钱的价格，那些个头大一些的，更纯净，颜色更正的，可以轻松卖到几百几千的高价。
　　卖粮食倒是能赚不少钱，不过这笔钱不是他一个人得，还要和其他价格家族分。
　　去年一年拉帕的粮食产量约有二百七十万吨，听起来好像很多，但实际上平均的分给所有拉帕人，他们自己都不够吃的！
　　其中大约有百分之七十属于统治集团所有，也就是一百七十万吨到一百八十万吨。
　　按照目前国际粮食价格走势，小麦每吨价格大约在二十七块钱一吨，这些粮食的总价值在四千五百万以上。
　　听着好像更多了，但问题还是那个问题，粮食不够吃。
　　如果他们把这些粮食全都卖掉，那么很快饥荒就会席卷整个拉帕，接着就是巨大的人口流失和人口死亡，还有可能引发其他的骚乱，比如说起义，比如说瘟疫。
　　而且真要是饿死了一大群人，他们这些统治者的日子也不会太好过。
　　这几年粮食还是很紧缺的，去年迭戈他们一共卖了三十万吨的粮食，加起来也就七百五十万出头。
　　几家分一分，迭戈自己就只有大概二百多万的入账。
　　这笔钱多不多？
　　很多！
　　其中的一部分会用来支持迭戈的日常开销，另外一部分会存在他在联邦银行的账户里。
　　但要说真的有多少，多到数不清，其实也不尽然。
　　此时他听说蓝斯能够给普通工人三十块钱联邦索尔一个月，他就有点……不一样的想法了。
　　管家确实不清楚这件事，他只能含糊不清的说道，“应该，能有几千人？”
　　“或者上万人？”
　　迭戈只选择自己想听的听。
　　“上万人，一个月他工资方面的开支就要三十万，一年就是三百六十万。”
　　他深吸了一口气，“我去年一年都没有赚到三百六十万联邦索尔，他却能让那些普通人一年赚这么多钱……”
　　让他直接掠夺蓝斯手中的财富，他不太敢，现在亚盟给他们的压力很大，要求他们保护联邦商人在当地的合法权益。
　　谁要是敢乱来，以捷德共和国为首的亚盟，就会对他们进行军事打击。
　　当然他们也不会这么乱来，他们都很清楚，如果给联邦找到了借口，他们不介意顺带着对亚蓝发动军事行动。
　　要知道亚蓝虽然说是一块大陆，但更像是一个巨大的岛屿，是一个国家不怎么平均的分布在这个岛屿的一圈。
　　整个外围都在联邦海军的打击范围之内，如果他们再派遣陆军深入，没有人认为他们能够抵挡得住在坦非特战场上不断传来捷报的联邦陆军。
　　所以迭戈没有考虑过对蓝斯动手。
　　虽然他不能对蓝斯动手，但是他能对那些平民动手，找个理由，把他们赚到的钱想办法弄回来，哪怕弄得不多，一半，那也是一大笔钱。
　　一想到自己有可能能够获得额外的财富，他的心情就更好起来，连带着也希望蓝斯能够开设更多的工厂，雇佣更多的工人。
　　其实他不用“祝愿”，蓝斯都会这么做。
　　他已经开始在卓兰城市外围建设工厂，果干，皮草，木材，矿藏资源的开采和基础的冶炼，还有酿酒。
　　拉帕的酿酒技术不是太好，如果在这里酿造出足以直接出售的威士忌，基本上不太可能。
　　只能生产基酒，然后要运输到联邦那边去调味和增稠，然后才能出售。
　　蓝斯不太想把一些设备运输到这里来，鬼知道后面计划实施的时候，这些设备会不会被砸掉，或者被抢走。
　　反正他需要的只是给这里的一部分工人高工资，他们做什么，其实也不是那么的重要。
　　几乎每一个蓝斯的工厂门口招工处，都排满了人，还有不少年轻的女孩来询问是否有适合她们的工作。
　　能够在这里寻找到一份体面的工作，几乎是所有人的梦想！
　　哪怕是年轻的女孩，她们也在奋力的向前挤，希望招工的人能够看见自己。
　　蓝斯从联邦订购了一些钢结构的房屋框架，正在运来的过程中，还需要两天时间。
　　等这些框架运来之后，要不了一周时间，工厂就可以开始考虑生产了。
　　此时的蓝斯并不操心雇佣工人的事情，他给的这个价钱，就不会担心没有人来。
　　他正在酒店里和商会的成员谈论接下来的一些生意上的事情。
　　“……黄金和白银作为主要的收购物资，战争还在持续，金港被偷袭之后丹特拉海军在东大洋上获得了更多的主动权。”
　　“未来的发展方向和趋势变得模糊不清。”
　　“越是这种时候，越是黄金升值的时候，拉帕有几座金矿，迭戈总统那边也有一定储量的黄金，都可以和他们谈。”
　　“皮草，特殊的植物，木材，这些生意你们酌情处理。”
　　“有便宜，有利润，那就做。”
　　“没有利润，赚不到钱，就不用考虑。”
　　“主要还是以赚钱为主。”
　　“除此之外，我们还要收购粮食。”
　　罗杰夫听到这里的时候轻声问道，“这段时间我也对当地进行了一些调查研究，拉帕虽然粮食是经济支柱产业，但是他们自己其实都不够吃。”
　　“并且本地的粮食价格和国际粮食价格比起来，还会稍微贵一点。”
　　“昨天的国际粮食小麦价格只要二十五块又七十多分，但是在这里要二十七块钱一吨。”
　　“是不是……不太合理？”
　　“我觉得其实我们可以从外面把一些粮食弄过来出售，去掉运输费用还有百分之三左右的净利润。”
　　“虽然不算很高，但这里离联邦很近，运费也不高，市场还很大。”
　　几百万吨的市场，一吨哪怕只赚七十五分，也是两百多万的利润。
　　而且这个生意能一直做。
　　蓝斯却摇了摇头，“我们不是来这里做慈善的，先生们，我们不卖东西给他们，只买。”
　　“用联邦索尔买，让迭戈按照正常的汇率来，六十七八左右。”
　　“粮食有多少，买多少。”
　　“卖粮食不是为了赚钱，明白了吗？”
　　帝国商会中大家其实都知道蓝斯和国会有联系，媒体也报道过这个事情，后来不了了之。
　　谁他妈活腻了去深扒国会的秘闻，那不是嫌自己活得时间太长了吗？
　　所以他们此时猜测，可能这个生意，和蓝斯身上隐藏着的任务有关系。
　　罗杰夫也不再多说什么，一口就答应了下来。
　　“除了这些，如果有适合的生意，该做的就大胆放心的去做，记住，雇佣本地工人的时候，可以多给一些工资，我会让联邦政府那边给你们退税的优惠政策。”
　　其实他不说这个退税的事情，商会的人也会同意，他们不认为蓝斯会欺骗他们。
　　现在有了退税的保证，他们就更愿意了。
　　虽然他们不清楚为什么要对拉帕表现得这么好，又是给他们的民众高工资，又是买他们的粮食，不过既然这些都是蓝斯吩咐的，他们照做就行。
　　拉帕和联邦之间并不遥远，乘坐快一点的船，也是一天的航程。
　　九月上旬的时候他回了一趟联邦，和克利夫兰参议员谈后续的一些工作，因为有些事情不是他一个人能搞定的，还需要联邦的力量干涉。
　　这次他直接去了新金市，因为提前有告知的缘故，克利夫兰参议员安排了一名众议员来接蓝斯，同时也是一种侧面的对蓝斯的保护。
　　不管是谁，只要他们袭击了蓝斯，就等于袭击了众议员，等于打了国会的脸。
　　在这个国家里，你指着总统的鼻子骂他是个傻逼，甚至把他告上法庭，他也只能被你骂，然后应诉。
　　当然你得小心联邦调查局，他们号称总统的头号咬人走狗，有可能会盯上你。
　　但如果你惹了国会，那么恭喜你，你要么某天莫名其妙的就消失了，很大概率这辈子都不会被人再发现。
　　要么，就被他们丢进监狱里，随便找个理由，比如说你开车的速度太快了，把你丢进去。
　　在监狱里，他们有的是办法好好炮制你。
　　所以蓝斯身边有了一名众议员，就算佩雷斯家族的“大军”在此，他们也得忍下来！
　　(本章完)

第891章 启动6664
　　第891章 启动[666+4]
　　“蓝斯先生！”
　　“很高兴见到你！”
　　码头上，一名四十来岁的国会众议员满脸笑容的主动迎了上来，这其实是一个对等的，甚至略显得有些卑微的表现。
　　他走到了蓝斯的身边和蓝斯伸出来的手握上后，还摇晃了两下。
　　其实众议员你不能说他们没有用，众议长，还有一些资深议员，也在众议院里待了很长的时间。
　　但不管如何，他们的影响力，在政坛中的地位，永远都不如参议院里的参议员。
　　联邦有一个非常明显的“特征”，所有胜选宣誓成为联邦总统的人，大多数都来自于参议院，少部分是由州长参加竞选获胜胜出。
　　而众议院里，一个总统都没有诞生过。
　　加上众议员的任期只有两年，除了极少数人能长期担任众议院议员身份，其他相当一部分的众议员干完两年就会滚蛋。
　　一旦离开了众议院，失去了众议员的这层身份，他们的地位根本不可能和州长，州务卿之类的相提并论，甚至有些还不如一个市长！
　　众议员离开众议院之后最好的去处就是州议会，或者找个地方干市长之类的工作，可这也不是那么容易做到的。
　　他们的风光只有两年或者四年，时间一过，日子就不会太舒服。
　　蓝斯虽然只是一个黑帮首领，不过他现在的企业转型也被很多人看在了眼中，他和以前那些主动躺在砧板上就以为是洗白的黑帮不同。
　　他或许有可能成为成功转型的第一人。
　　说不定，以后这位众议员还会和蓝斯有一些工作上的往来。
　　那么他就没有必要表现得傲慢，这套对蓝斯这种人不起任何效果，只会让自己看起来很掉价，所以他并没有这么做，他很热情。
　　“克利夫兰参议员和其他先生们已经在等你了，请跟我来！”
　　蓝斯没有强求要乘坐自己的车队，他见过众议员带着他去的那辆车，是克利夫兰参议员的座驾。
　　从新金市的码头到克利夫兰参议员的庄园不算特别远，用了三十五分钟才抵达，主要是路上还稍微堵了一会车，不然能更快一点的。
　　电脑哥蓝斯把外套和软呢帽交给了门边等着帮他保管衣帽的女佣之后，随着众议员进入了房间里。
　　这不是正厅或者主建筑，而是主建筑旁边的一个小一点的建筑，只有两层，进来之后就是一个很宽阔的大厅。
　　二楼有一圈走廊围绕着墙边建了一圈，这样如果有什么重要人物在这里讲话，就算一楼的面积容纳不下那么多人，人们也可以去二楼。
　　房间里的人不多，他们见到蓝斯来了之后，克利夫兰参议员站了起来，随后其他参议员才慢慢的站起来。
　　克利夫兰参议员显得很开心，他等着蓝斯走过来和自己握手，然后随后一转身，搂住了蓝斯的胳膊，“你们一定认识他。”
　　有凑趣的人点着头大声说道，“是的，蓝斯·怀特先生，他们认不认识我不知道，但我肯定认识！”
　　蓝斯对着说话的人露出了善意的笑容。
　　克利夫兰参议员也笑着说道，“没错，这就是蓝斯。”
　　“年轻的，令人惊奇的蓝斯，也是《觉醒计划》的缔造者。”
　　他拍了拍蓝斯的肩膀，示意他坐在自己的身边，随后大家重新坐了下来。
　　“刚才我们还在谈你在事业方面取得的成就，怎么样，在拉帕玩得开心吗？”
　　克利夫兰参议员让蓝斯坐在了自己的身边，这完全是因为《觉醒计划》有着非常高的可执行性。
　　并且不需要侵略，不需要背负骂名，就能获得大片的土地，丰富的未经开采的资源，他们对这个计划都表现出了兴趣。
　　当一个人的价值高到了一定程度的时候，人们就会有选择的忽略掉他的出身背景。
　　哪怕蓝斯在他们眼里的身份是个不入流的黑帮首领，但此时此刻，他们把蓝斯当作是克利夫兰参议员的一个朋友，一个能够提供有效计划的智囊。
　　蓝斯显得很放松，一点没有因为这个房间里的先生们非富即贵而怯场。
　　他连执行都直面过，更何况是这种小场面？
　　蓝斯坐下后就很轻松的翘着腿，双手抱着翘起腿的膝盖，“还可以。”
　　“我在拉帕观察的胡思后发现他们的情况和我们想象的其实差不多，不对等的社会资源分配方案也十分的不公平，贫富差距巨大。”
　　“最关键一点，很多人其实并不能依靠当地的农业填饱肚子，但是直到去年为止，他们还在出口粮食。”
　　“虽然出口的总量很少，可见当地政权对于普通人的生存情况并不在意。”
　　克利夫兰参议员点着头说道，“我们安插在其他国家搜狐及情报的情报人员，也给了我们相同的答案。”
　　“包括捷德共和国在内，他们的粮食总是不够吃，捷德共和国会进口粮食，但是其他国家，能不出口粮食就已经很好了。”
　　“这和你在《觉醒计划》中提到的先决条件非常的相似，那么是不是可以说，我们可以开始执行了？”
　　这里的人们都是翻阅过《觉醒计划》的人，都为蓝斯泽阳一个黑帮出身的家伙的脑子感觉到震惊！
　　众议长阅读了《觉醒计划》之后，称蓝斯是“堪比一个集团军”的力量！
　　蓝斯微微颔首，“我认为，是可以的。”
　　克利夫兰参议员很满意的点着头看向其他人，“那么我们就按照计划，开始执行吧。”
　　周遭这些体面的先生们脸上或多或少都露出了兴奋的表情，有的人的表情甚至有些扭曲！
　　掌权者最深层的快感来自于对别人命运的操控，这也是权力的核心。
　　国会参议员们最大的快乐就来自于他们的工作，制定联邦的法律和规则，他们一小撮人之间的举手表决，往往会决定数以万计的联邦人的未来。
　　这种快乐并不会像性高潮那样赤裸裸的作用于身体，但会以一个持续的过程作用于精神，作用于灵魂！
　　现在，蓝斯给了他们更强烈的高潮，他们将决定十一个国家的人的命运，只因为他们拒绝了国会的好意——驻军和吞并。
　　一想到整个亚蓝地区会坠入地狱，这些文明礼貌优雅绅士般的先生们，眼神里就闪烁着恶魔的火焰！
　　爽！
　　无法形容的爽！
　　或许他们很快就会需要一些年轻的姑娘们，把这些内在的爽通过肉欲的形式狠狠的发泄出来！
　　今天的他们，一定强得可怕！
　　蓝斯是整个计划的起草者，而这里的先生们是补全的人，总得让他们有些参与感。
　　等未来某一天，他们需要站在亚蓝的领土上宣读“自愿加入联邦宣言”时，他们是有功绩了，而不是去混个位置。
　　他们谈论着后续的一系列的计划，直到几个小时之后。
　　确定了每个关键的步骤之后，讨论才停了下来。
　　蓝斯较少发言，他已经做得足够好了，只要计划成功，亚蓝被吞并，他就是联邦的大功臣。
　　属于他的荣誉不会少的，所以现在他就没有必要和这些先生们去争夺剩下的荣誉。
　　这就像是他是战略的起草者，而这个房间里的其他先生们，只是战略下战术的制定者，哪怕他们的战术再怎么精彩，也很难压制住战略成功带来的一切荣誉和收益！
　　讨论结束之后，克利夫兰参议员把其他人都送走了，房间里就只剩下蓝斯，汤姆，和他的大幕僚。
　　讨论了几个小时下来的克利夫兰参议员也有些疲惫，不过他的精神是亢奋的。
　　“那些精神领袖的角色你打算怎么弄？”，他点了一支烟。
　　既然是“觉醒”，肯定要有几个带头的人。
　　对于大人们来说，他们只需要有“精神领袖”这个改变，并不需要知道谁是精神领袖，因为他们手底下的人会去挖掘。
　　“我本来很中意卡西亚大使，但是后来想了想，他虽然在拉帕过得很贫穷，但他也是特权阶级，底层人民从他的身上找不到共性。”
　　“戈麦斯也不行，他是一个典型的富有的特权阶级，也是代表了统治集团对底层社会剥削压迫的具体负责人。”
　　“人们没办法把他当作是自己人去看待，所以我们需要从社会底层中找一些人出来。”
　　“拉帕的人学识程度并不太高，但他们对有文化的人还是很尊重的，像是学校的老师之类的角色。”
　　“他们知道如何把自己的知识灌输给别人，自然也知道如何把自己的思想传播给更多人。”
　　“让他们成为第一批觉醒者，会是一个不错的选择。”
　　“还有一些其他角色，最近我一直在观察。”
　　克利夫兰参议员很满意的点点头，“可以，马上就要秋收了，圣农节前，我们就会开始发动整个计划……”
　　随后克利夫兰参议员让蓝斯去放松放松，不过蓝斯拒绝了，倒不是他忠贞无比，只是知道克制自己的欲望。
　　如果参议员和他一起，他倒是不介意，这是一种促进关系的手段。
　　不过很显然他和参议员还没有资格一起，当然也说不定参议员玩得比较花或者比较变态，他还需要再努努力。
　　(本章完)

第892章 赚大钱
　　第892章 赚大钱
　　佩德罗住在雅洼，根据世界语以及结合了本地语系的翻译来说，这个称呼代表着“一个不大的水洼”。
　　指的就是城市里的那个雅洼湖。
　　在人类的文明还没有对大自然发起挑战的时候，不管是人类还是其他什么动物，都会围绕着水源生活。
　　水源是生命的源头，能够提供给人们每日生存所需要的水分，可能在很久很久以前就有人类居住在这里。
　　因为有这个湖泊，灌溉会变得十分方便，所以围绕着雅洼湖的周围有很多的农田，他们会引湖水灌溉农田。
　　好在整个亚蓝地区并不缺水，所以湖面始终都没有下降下来。
　　雅洼有大约三十万人居住，在亚蓝也算是一个不小的城市了，周围的农田需要人们照顾，很多人照顾。
　　当然，佩德罗并不是其中一员，佩德罗是高中的教师，在本地是十分受人尊敬的人。
　　亚蓝只有两所大学，而且两所大学都建立在捷德共和国。
　　一个是“捷德国立大学”，据说是捷德的大家族共同出资建立，就是为了为他们自己，为国家培养人才。
　　捷德国立大学可以说是整个亚蓝所有学生都向往的最高殿堂，在这里上学不花钱，反而每个月大约会有七块钱到八块钱联邦索尔的补助。
　　亚蓝穷人太多了，他们很清楚就算有人能够上得了大学，有这个能力，他们也很难拿出大学的学费来。
　　所以捷德国立大学干脆对全亚蓝招生，并且免学费。
　　所有大学毕业的学生需要为捷德的企业或者政府工作五年时间，这算是一种另类的缴纳学费的方式。
　　五年之后，他们就可以获得自由，又或者继续和企业或者政府签约，继续工作下去。
　　所以能够考上捷德国立大学的人，都会被视作完成了阶级跃迁。
　　不过想要加入他们很难，大学的入学考试很难，他们和联邦的那些大学不一样。
　　联邦的大学主要采用的是书面考试和面试成绩来判断一个学生是否有资格入学，并且面试成绩显然更重要一点。
　　但在这里，他们考的就是“硬实力”。
　　只要能完成他们出的题目，就能进入捷德国立大学。
　　还有一个大学是一个非公立性质的大学，“捷德翡翠学校”，这里聘用的教授，讲师，基本上都是来自于世界各地的名师。
　　在亚蓝人的眼中，这座学校就是贵族学校，因为能够在这里上学的人，都要承担着高额的学费，并且还需要有一点背景关系。
　　仅仅是有钱，是不行的。
　　学校中毕业的学生最终也会成为企业的高管，政府的高官，是普通阶层永远无法企及的阶级。
　　人们对翡翠大学的讨论并不多，反倒是对捷德国立大学的讨论比较多。
　　佩德罗也经常用捷德国立大学的事情，来鼓励班级上的学生们。
　　“只要你们能以A的成绩完成高中的学业，我就会帮你们申请捷德国立大学的入学申请！”
　　其实想要进入国立大学并不需要推荐，佩德罗这里说的申请，是申请贫困学生的路费。
　　申请下来之后他会带着符合标准的学生前往捷德的首都，让这些学生们参加入学考试。
　　如果有人通过了，他会得到一笔激励奖金，激励他继续努力的为捷德提供人才。
　　如果没有人通过，也没有关系，他会带着这些学生们一起返回拉帕。
　　从拉帕到捷德的首都最快的方式是坐船，两天时间就够了，也花费不了多少钱。
　　“……把这些知识点记录下来，牢牢的记住。”
　　“这是你们最后的一年，能够改变你们的命运，就看着最后一年了。”
　　“去年我们学校有四名学生进入了国立大学，等他们从国立大学毕业之后，他们的人生就会变得和你们完全不一样。”
　　“很多人都把上学视作为改变人生命运的机会，我虽然不赞成这种观念，但它的确是真的！”
　　“所以不管是为了不辜负你们十多年来努力奋斗的人生，还是为了你们的未来，我都希望你们好好努力。”
　　他抬起手腕看了一眼，“好了，下课吧。”
　　整个雅洼城就一所高中，生源严重不足。
　　对于贫穷的地方来说，即便有些家庭知道上学是改变命运的机会，他们也很难拿出让学生上学的费用来。
　　并且一个脱产学习的人会加重家庭的负担，很多拉帕人只会完成小学阶段的教育就会放弃，甚至是小学都完不成，或者干脆不去上学。
　　七八岁，十来岁，虽然干不了什么重体力劳动，但总有适合他们的事情能做。
　　能够来到高中的，并且上完高中的，基本都是中产阶级，或者家庭财务情况还不错的那种。
　　从教室走出来，刚走了几步佩德罗就皱起了眉头的看着远处扬起尘埃的道路。
　　这两天不少车辆不断的出没，让城郊的泥土路不断扬起灰尘。
　　办公室都不能开窗户，一下午的时间就能落下来一层尘土。
　　因为学校的学生不多，所以办公室里也显得很空旷，学校里一共就二十多个老师，全部集中在了一个大办公室里。
　　佩德罗回到了自己的位置上坐下，他忍不住抱怨道，“外面那些尘土又飞舞了起来，这几天到底怎么了？”
　　坐在他身边的一名老师接着他的话说道，“有人在收粮食。”
　　“收粮食？”，佩德罗看了一眼桌子上的台历，有些恍惚，“已经十月了？”
　　“不过就算是收粮食，以前也没有这么多车过来！”
　　以前粮食收割之后都是用马车运走，很少会出现这种卡车，毕竟卡车要烧汽油。
　　而马车，只需要路边的一把野草。
　　和他对话的那名男教师笑着继续说着自己打听到的一些事情，总有这样的人，对一切充满好奇，有探知欲，也有行动能力，然后他们会把自己探索到的消息，扩散给其他人以满足自己对快乐简单的索取。
　　“听说是外国人，他们给了二十八块钱联邦索尔的价格收购粮食，我听说很多产区都在收割。”
　　房间里传出了一些议论声，他们用的是帕拉，目前市面上一磅小麦的价格是一帕拉，一磅小麦粉需要一块三左右。
　　换算下来，这些外国人给的价格比在本国内消耗要高了不少。
　　以帕拉计算，可能一磅小麦就能卖到一块一到一块二，这已经很多了。
　　拉帕那些统治集团，包括他们的大总统迭戈是什么人他们都很清楚，这让佩德罗有些担心，“希望他们不会把粮食卖得太多，不然我们吃什么？”
　　专门打听消息的老师哈哈笑着说道，“不会，听说只是卖一部分，总统府那边有消息说今年打算继续修路。”
　　“听说卓兰那边已经有外国人开始投资了，他们带来了更多的收入和税收，不过他们也要求建造更完善的公路体系。”
　　“亚盟这次算是做了一件好事，很多人还担心开放市场会受到冲击，现在看来其实挺不错的。”
　　其他人也纷纷赞同这个看法，如果有更多的投资者，人们就会变得富有，生活条件就会好起来。
　　他们很向往捷德共和国那边的生活，据说捷德人的生活和联邦那边的生活没有什么太大的区别了。
　　如果不是他们有很多的原因没办法离开这里，他们也会考虑离开拉帕这个地方，前往捷德。
　　不过佩德罗隐约的觉得，这其实不是一件好事。
　　但他又不知道到底不好在什么地方，只是和其他人随意的闲聊着市场开放以来的一些变化。
　　比如说一些从联邦进口的日用品的价格降低了，物品丰富了，还能见到外国人了。
　　作为城市中少数算是高等知识分子，他总觉得现在的发展趋势到最后，未必会是什么好的结果。
　　但他又不知道会是什么，以及为什么会有这样的想法，只能作罢。
　　又过了几天，他听同事说联邦人出的价格更高了，已经接近了三十块钱联邦索尔一吨的价格在收购小麦，卖的人更多了。
　　“联邦自己也是产粮大区，他们的粮食不够吃吗？”
　　没有自己的课时，佩德罗坐在办公室里和同事聊着天，他们吸着自己卷的香烟，吞云吐雾。
　　他的同事一脸“我知道全部”的表情，“现在坦非特大陆上的战争爆发的更加猛烈了，据说安德也全面参战了，还有不少国家都开始被动或者主动的加入战争。”
　　“斯拉德人发动了一场‘秋收计划’，双方损失都挺惨重的，很多粮食都被烧毁在农田中。”
　　先是斯拉德人大范围的焚烧丹特拉的农田，丹特拉人肯定也不会坐视不理，他们在斯拉德也有间谍，通过发射高爆炮弹的方式，还有偷偷点火等，也造成了本来就没有多少的粮食产量暴跌。
　　“现在他们更加依赖于从联邦进口粮食，所以我觉得他们可能是为了赚钱吧？”
　　“他们能给到三十块钱一吨的价格，加上运费，就说明他们至少能卖到三十五块钱一吨以上！”
　　“这些联邦人真他妈会做生意，我要是有航运公司，我也往南大陆运输粮食了。”
　　佩德罗和他同事的注意力不一样，他的注意力放在了本国粮食够不够吃的问题上。
　　其实拉帕的粮食一直以来都很紧张，只能说勉强够吃。
　　这里的气候太好了，还有大量的原始丛林和可以食用的动物，水果，果实。
　　所以即便有些人吃不饱，他们只要愿意工作，也能够从猎人那边买到廉价的食物。
　　像是一种他们本地叫做“小麦树”的食物，树干里含有很多的淀粉，通过打碎，浆洗，沉淀，能够析出比较干净的可食用淀粉。
　　这些淀粉加水煮开就能结团，一块一块的。
　　加一点调料，不能说好吃，至少可以不饿死。
　　比起一块钱一磅的小麦，这种小麦树粉只需要十五分一磅。
　　这还不算那些几乎一年四季都有的各种野果子，各种果实，还有野外的猎物。
　　他的同事倒是没有觉得有什么问题，“他们给这么多钱，我们可以去其他国家买嘛。”
　　“而且明年年中新一季的小麦就会下来，我相信就算我们的总统……对吧，他也不会真的一点粮食都不留下来。”
　　佩德罗还是感觉到不安，但只能相信同事说的。
　　十月份很快就到了月底，各个粮食产区基本上都收割完毕，那些扬起尘土的大卡车已经消失不见，只留下光秃秃的农田。
　　这段时间其实还发生了一件事情，那就是市场上的小麦作物的价格也提高了不少。
　　一磅小麦的价格已经要卖到一块又二十分左右，小麦粉的价格更是直接涨到了一块又五十五分左右一磅。
　　别看涨幅只有百分之二十，但已经有人开始吃不起了。
　　小麦树粉的价格也提升了几分，也有一些涨幅。
　　作为高级知识分子，佩德罗的收入还可以，他和他的家人平时都是吃面包或者小麦仁的，涨价对他的家庭来说影响还是比较大的。
　　现在他和家里的主要劳动力都是吃蒸出来的小麦仁，偶尔会吃一点面包什么的。
　　像女眷，孩子，基本上就是吃小麦树粉了。
　　一开始孩子们还很开心，觉得小麦树粉不是很难吃，但吃了几天之后就已经不想吃了。
　　但不吃又没有什么办法。
　　佩德罗作为小麦涨价直接的被伤害者，他心中的担心更多了。
　　他真的怕，怕大总统迭戈眼红这么高的价格，把小麦都卖掉了，一点不留。
　　事实证明，他的担心是对的。
　　迭戈坐在沙发上喘着气，肥胖让他的呼吸都变得痛苦和疲惫，不过此时他这样的喘息倒不是因为不舒服，而是因为兴奋。
　　“迭戈先生，我们愿意以三十五块钱一吨的价格，继续收购小麦。”
　　罗杰夫最近已经开始适应和一个国家的总统平等的对话，对他来说这是一种很新奇的体验。
　　一开始他还有点紧张，但随着接触的多了，他已经开始变得从容淡定。
　　他们已经收购了很多的粮食，其实不只是拉帕的粮食在被大范围的收购，整个十一国的粮食，都在被高价收购！
　　像是拉帕其实已经是属于不错的，在旁边还有一个人口只有四百万的小国家，他们卖得更多！
　　迭戈胸口剧烈的起伏着，他的目光落在罗杰夫的脸上，罗杰夫字还是回避他的目标，微笑着略微低着头，以表示对他的尊敬。
　　“小麦……已经卖了不少，我们原本的计划只是出售百分之十五，但现在已经卖了百分之二十几，不能再卖了。”
　　他说得其实一点也不坚决，恰恰就是这份不坚决，让罗杰夫能够感受到他不是不想卖，而是更多的贪婪！
　　现在价格涨了快他妈百分之五十，还不用他们自己承担运费，这笔价格别说迭戈，任何人都有可能承受不住！
　　迭戈脸上露出了一些为难的表情，“如果再出售粮食库存，我的人民可能就没有东西吃了。”
　　罗杰夫轻笑了两声，“大总统阁下，有钱，还怕没有东西吃吗？”
　　“其实我说一句本来我不该说的话，如果不是因为斯拉德那边的订单激增，我们自己的粮食也是足够应付的。”
　　“现在我们正在向全世界收购粮食，只要满足了订单的需求，就会停下来。”
　　“也许是一周后，也许是后天，也许是明天，也有可能是……今天。”
　　“这是小麦一百年来最高的价格，不会有比它更高的时候了！”
　　“错过了这一次，恐怕就不会再有下一次了。”
　　其实不用罗杰夫自己说，他也明白一些这些事情，他看了看身边的人，“我们需要讨论一下。”
　　罗杰夫和商会的人站了起来，“如您所愿，大总统阁下。”
　　他们很快就离开了房间，四大家族能决定事情的人都在这个房间里。
　　“你们是怎么看的？”
　　一名看起来五十岁上下的本地人轻声说道，“钱不够，还要加。”
　　“他们能给三十五，就能给三十六，三十七，三十八，甚至是四十！”
　　“我们还有大约一百五十万吨的粮食，再卖五十万吨给他们，但价格要高！”
　　“少了五十万吨的粮食，无非就是他们每个人每个月少吃几顿小麦产品，但对我们来说，确实接近一倍的利润！”
　　“抵得上过去我卖一百万吨的粮食！”
　　他说这些话的时候眼珠子都微微发红！
　　五十万吨，四十块钱，这就是两千万！
　　他们按照过去那种规格出售，要七八年才能弄到这么多钱！
　　大家分一分，都是大几百万，这让迭戈也有些控制不住情绪。
　　“会不会有人因为吃不起饭闹事？”
　　另外一人冷哼了一声，“谁敢闹事？”
　　“我们又不是没有留下一部分粮食，而且民间也有他们自己的农田和储备的粮食，他们可能会比过去饿一点肚子，但肯定不会出太大的问题。”
　　“再者说，我们手里的军队，枪炮，也不是放着玩的。”
　　很快他们就统一了意见，就像罗杰夫说的那样，价格这么离谱的机会，绝对是百年难得一见的，甚至是千年都难得一见！
　　(本章完)

第893章 统计学的魅力和人均不饿肚子
　　第893章 统计学的魅力和人均不饿肚子
　　在另外一间房间里，罗杰夫和帝国商会的成员们也在谈论这次的交易。
　　“三十多块钱一吨的价格，会不会太高了。”，有人对罗杰夫给出的这个感觉到了一丝担心。
　　现在国际粮食价格中，小麦的价额也就三十一二块钱一吨。
　　粮食和其他商品的性质不同，它的确消耗量巨大，但是存量也巨大，并且可选性也很多。
　　小麦太贵了，吃不起，就吃稻子，南大陆上稻子也是主要的食物之一。
　　稻子吃不起，就吃高淀粉的食物，比如说马铃薯。
　　人们总有办法填饱肚子，因为填饱肚子不是只能去选择小麦。
　　一旦粮食的价格过高砸在手里卖不出去，就会变得很麻烦。
　　罗杰夫却摇了摇头，“这件事你们不用太担心。”
　　“联邦政府会给我们一些补贴，其次这些粮食如果卖不掉，我们可以把它酿成酒，然后让主席先生帮我们销售掉。”
　　之前蓝斯就和帝国商会的成员达成了一系列的合作，比如说他们私下建立小型的工坊酿酒，然后酿出来的酒交给蓝斯去出售，利润他们按照比例分。
　　一吨小麦大约可以生产出不到三桶（联邦桶）的高度酒，大约可以生产出五百升多一点点的五十度的高度酒。
　　这些酒进行灌装的话，可以生产出大约六十瓶左右的铜标酒。
　　以目前三十多块钱的批发价格来计算，这些酒能卖两千块。
　　当然这里面还有很多的额外的成本，比如说人工成本，一顿粮食需要三到四人才能完成全部的工序。
　　酿酒工人的工资比普通工人的工资稍微高一点，这些人的工资成本大约就要去掉两百多。
　　还有一个比较高的成本是橡木桶的价格，目前一个联邦规格的橡木桶大约需要五十块钱，两个半桶就算是一百二十五块钱。
　　这些酒桶只能使用三次，也就是四十多块钱的成本。
　　为了和市面上其他威士忌做出区别，蓝斯的酒里还会添加一些香料，以及勾兑一些科技产品，这也是一些额外的支出。
　　然后还有其他额外的各种损耗，包括一些研发成本，储存成本，管理成本，运输成本，销售成本。
　　一瓶卖三十块钱的酒，成本大约就要占据了一大半。
　　但你要说它不赚钱，显然是不可能的。
　　三十来块钱的粮食加上八九百块的生产成本，经过一段时间之后它就会变成两千多块钱，利润还是非常充足的！
　　所以即便多购买了一些粮食，卖不掉，罗杰夫也一点都不担心，不管是直接给蓝斯，还是他们自己私底下酿酒然后交给蓝斯出售，几块钱的成本都会被巨大的利益完全的淹没掉！
　　听到罗杰夫这么肯定，其他人自然也不会再说什么。
　　他们提起这个成本的问题，就是想确定一下，这批粮食最终的去处，以及他们扮演的角色。
　　很快就有人敲响了房间的门，门外的人推门而入，“总统先生已经讨论好了，各位先生请随我去大厅。”
　　罗杰夫等人起身，整理了一下着装，一同去了外面。
　　他们很快又坐在了谈判桌的两边，迭戈眼里透着贪婪的光，他没有说话。
　　作为总统不适合在谈判开始作为试探的那个人，像他这样的身份一旦另外一方拒绝他的报价，或者给予狠狠的砍价，会让他很没面子，谈判很大概率会崩掉。
　　所以往往这些大人物，都是在谈得差不多的时候，以决定者的身份站出来一锤定音的。
　　先说话的是商务部的部长，以前卡西亚大使的顶头上司。
　　这个家伙对商业也算是了解，但不精通。
　　拉帕国内没有什么太好的商业氛围，商业部更像是一个摆设和一个笑话。
　　如果这个国家大多数大型企业都和这些统治集团有着一定的关系，这个商务部就只能是一个摆设。
　　商务部部长咳了一声，“我们刚才经过了讨论认为目前小麦价格在国际市场上，还有很大的升值潜力。”
　　“刚才罗杰夫会长也说了，这是几百年来唯一的一次，那么它为什么不可能有机会突破四十块钱一吨的高价呢？”
　　“我认为有很大的可能！”
　　“如果你们能够提供四十块钱的价格，我们可以再卖一些粮食给你们！”
　　“这样你们得到了你们想要的，我们也不会太吃亏。”
　　罗杰夫这几年也不是混吃等死，帝国商会几次漂亮的战绩让他也成为了金融商圈里的一个角色，经常会参加一些商业活动。
　　他也在学习，也在成长，而且帝国商会并不只有蓝斯遥控才会做生意，他们自己也会做一些生意，有赢有亏。
　　这些经验，经历，让罗杰夫并不是一个什么都不懂的人，相反他对商业谈判还有些心得。
　　他立刻就否定了这个报价。
　　“太高了，总统先生，我们接受不了这个价，我最多可以给你三十六块钱一吨。”
　　迭戈和他身边的官员脸上都没有什么表情，农业部长此时插嘴说道，“罗杰夫会长，其实从我的角度出发，我是反对这桩生意的。”
　　“出售了太多的粮食会导致我们国内的人民没有足够的小麦填饱肚子，价格卖得太低，我们无法给人民一个交代。”
　　“如果你能满足我们的报价，那么我们会从这部分销售所得中拿出来一部分，用于改善人民的生活和环境。”
　　“这也等于是你们做了好事。”
　　两名部长轮番上阵，但罗杰夫始终咬死了三十六块钱，不能降价。
　　他看着迭戈的表情变得有些烦躁起来的时候，突然说道，“四十块钱不是不可以，但不能是五十万吨。”
　　迭戈略微皱着眉头，“你嫌五十万吨多了？”
　　他随后又舒展开眉头，五十万吨，就是两千万，他不相信蓝斯一个黑帮头目以及这个什么帝国商会，能拿出这么多钱来。
　　但下一秒，罗杰夫的话让他脑子出现了短暂的空白，“不是太多了，是太少了。”
　　“一百万吨，我可以给你们三十八块钱。”
　　“一百五十万吨，我可以给你们四十块钱。”
　　“只要你们同意，我立刻就能和你们签约！”
　　一时间，房间里彻底的安静了下来。
　　迭戈看向了身边的商务部长，挤了挤眼睛，后者也有些茫然的摇着头。
　　倒是农业部长轻声说道，“你们拿得出这么多钱吗？”
　　他有些困惑，也有些难以置信，联邦的商会都这么有钱吗？
　　动不动就是几千万上亿的资金调动，他们从哪来的这么多钱？
　　要知道，一百万吨就是三千八百万，一百五十万吨就是六千万，这他妈是联邦索尔，不是拉帕本地不值钱的帕拉！
　　罗杰夫一脸的平静，“你现在要知道的不是我们拿不拿得出，而是你们答不答应。”
　　迭戈转头看着农业部长，他的脑子其实不太好，在数学这方面，他算不出来这到底是多少钱。
　　他藏在桌子下的手指开始蜷缩，他在计算。
　　个十百千万……
　　好多零！
　　他的呼吸变得稍稍有些急促起来，虽然他不知道具体是多少，但肯定不少。
　　老实说这个价钱充满了致命的吸引力，但是他们要的太多了！
　　再出售五十万吨粮食给这些人，他们这里还有一百万吨多的粮食，民间还有大几十万吨。
　　虽然不够所有人吃，也不会闹出太大的问题。
　　可如果他们把自己手里的这一百万吨粮食卖了，手里就只剩下五六十万吨。
　　加上民间自有的，也不会超过一百二十万吨小麦。
　　迭戈和部长们并没有考虑过把他们手里的粮食都卖掉，只是想着以三十八块钱的价格卖一百万吨试一试。
　　罗杰夫看着他们眼珠子转来转去，就知道他们又要商量了，随后主动站起来，“我和我的朋友们去门口吸支烟。”
　　迭戈和他的官员们没有反对，等罗杰夫等人离开了大厅去了阳台，并且关上了门。
　　迭戈就问道，“如果我们卖给他们一百万吨，剩下的粮食够不够人们吃的？”
　　“有没有人能算清楚这笔账？”
　　他们这些老爷肯定算不清楚，所以很快有了专门的官员来计算，也是捷德国立大学毕业的官员。
　　经过他的计算之后，得出了一个数字——
　　“总统先生，部长先生们，我们剩下的粮食平均到我们每个人身上，平均每个人大约能分到一百公斤的小麦。”
　　“一百公斤？”，迭戈的小眼睛顿时都瞪大了，其他人也都一样，“这么多？”
　　他有点难以置信，每个人平均下来有这么多小麦，为什么他们经常还说吃不饱，还喊饿？
　　这些刁民，他妈的！
　　当然他也没有一怒之下就答应了下来，而是看向农业部长，“我们接下来种的是什么？”
　　农业部长虽然也是统治集团的人，不过上过大学，也真的研究过农作物，他回答得非常快，“土豆，胡萝卜。”
　　“胡萝卜吃的人不多，主要还是以土豆为主。”
　　“明年二三月份土豆就能收获了，然后就可以开始春播，接着一轮新的种植。”
　　听到这迭戈心中其实已经有了答案，“土豆的产量很大，我记得。”
　　农业部长点了点头，“三四倍。”
　　他说完这句话后紧接着就意识到了什么。
　　“你看，从现在到明年的二三月还有四五个月的时间，也就是一百多天。”
　　“刚才我们的……”，他不知道那个家伙叫做什么，只是看了他一眼，“我们的朋友告诉我们，我们剩下的粮食平均每个人都有一百公斤。”
　　“那么我们再卖掉五十万吨，剩下的粮食平均的分给每个人，每个人还能分到五十公斤。”
　　“五十公斤！”，迭戈强调了一个这个数字，“一百多天，每天他们每个人还能有一斤麦子吃，我觉得……这也不是不可以。”
　　他说了一句话就停下来，然后大口的喘着粗气，肥胖让他快要喘不过气来。
　　其他的部长们都在小声的讨论，虽然有人想要说点什么，可最后还是没有开口。
　　一百五十万吨的粮食，六千万的价格，史无前例的超级销售！
　　以前每年他们每个集团才能弄到一百多万，这一百多万还不一定完全是他们某个人所有，还要往下分。
　　但现在，仅仅是粮食这一项，他们就能一口气鲸吞六千万联邦索尔……
　　那些知道不该这么做的人，此时也张不开嘴。
　　联邦人太疯狂了，给得也太多了，看上去他们在讨论，但是实际上，他们已经确定了下来。
　　谁反对，谁就是这些部长的敌人。
　　六千万！
　　很快罗杰夫再次回到了房间里，他坐在自己的椅子上，笑盈盈的看着他们，“先生们，讨论好了吗？”
　　迭戈点了点头，“四十块钱一吨，一百五十万吨！”
　　罗杰夫脸上的笑容已经控制不住了，他站了起来伸出手，“合作愉快，总统先生。”
　　迭戈撑着椅子的扶手站起来，脸上也都是笑容，他握住了罗杰夫的手，晃了两下，“合作愉快！”
　　“不过，罗杰夫先生，我不希望你们对外公开我们之间的交易。”
　　罗杰夫并不觉得意外，他点着头答应了下来，“没问题，除了我们之外，不会有人知道我们运走了这些粮食。”
　　“那么……我要回去准备钱了。”
　　迭戈也松开了手，“钱准备好了之后告诉我，那些粮食随时随地都可以登船。”
　　从总统府出来之后罗杰夫立刻回到了酒店，把这件事告诉了蓝斯。
　　蓝斯给银行那边打了一个电话，很快资金就开始调动起来——这笔款子是无息贷款。
　　他虽然能拿得出来这笔钱，但是他手里的钱不少都是现金。
　　正好这次借操作拉帕的机会，他也可以把一部分钱洗干净。
　　那些钞票正在打包装箱，到时候会随着货轮一起被运输到拉帕港口，当权势到了一定程度之后，洗钱不洗钱的，其实也就是那么一回事。
　　一百五十万吨的粮食贸易肯定不是一件小事，不过双方都在保密，人们也只能见到不断有大卡车来往于港口码头之间。
　　有时候卡车经过时会洒落一些麦仁，这就会引起一些小孩子疯抢。
　　别看麦仁不多，他们能抢到的可能也就一小把，但这玩意磨成面粉之后完全可以做一个小一点的面包。
　　所以每当街头出现了运输的卡车，就会有一大群孩子背着布口袋追着卡车跑，也算是最近拉帕的一道风景线。
　　人们其实知道他们大概在运粮食，只是不知道到底运了多少走，市面上一点风声都没有。
　　晚上，两名卡车司机来到了蓝斯居住的酒店，经过层层检查后来到了房间里。
　　蓝斯有些好奇，这两个卡车司机都是从联邦来的。
　　拉帕本地也有会开卡车的卡车司机，但是他们的驾驶技术蓝斯不太信任他们。
　　雇佣他们倒是花不了多少钱，但是万一给他们弄坏了一辆卡车，损失一大笔钱就不说了，还会耽误运输的时间。
　　所以这些卡车司机都是联邦来的，每个人每个月大约有八十多块钱。
　　现在联邦的技术工种价格普遍增加，这种要出国的还有额外补贴，所以价格非常的高。
　　蓝斯也很重视这些人。
　　“有什么事情吗？”
　　两名司机你碰碰我，我碰碰你，很快其中年纪大一些的主动站了出来，“蓝斯先生，我想反映一个情况。”
　　“有些人会在晚上把从仓库那边到港口的地面弄得坑坑洼洼，我们的运输粮食的卡车每次经过的时候都会非常的颠簸。”
　　“你知道，颠簸的卡车总会把一些麦子颠出来，我们一般装得都比较满。”
　　“然后就会有人冲出来抢夺那些颠出来的麦子。”
　　“我们之前处理过两次，把坑洼的地方都填平了，但很快又会被破坏，本地的警察也不太作为，在这件事上。”
　　蓝斯皱了皱眉，“警察他们怎么说的？”
　　“警察去现场看了一下，说会处理，但是到现在也没有什么下文。”
　　蓝斯进抓着的眉头舒展开，“好，我知道了，我会尽快处理一下，你们反馈的消息很重要。”
　　他说着对身边的马多尔说道，“你记一下他们两个人的名字，这个月多给一个月的工资作为奖金。”
　　马多尔走过去把他们的个人信息记录了一下，两个司机欢天喜地的离开了。
　　蓝斯拨通了本地警察局的电话，并且找到了他们的局长。
　　“蓝斯先生，我已经让我们的警察出警去查看你们说的那些情况了。”
　　“我们的确没有在现场抓住什么人，而且卓兰的警力有限，我们不能总是把警力用在帮你们清洁马路的问题上。”
　　“如果你们能抓住罪犯，那么再给我们打电话，这样我们方便处理一些。”
　　蓝斯听完也没有多说什么就挂了电话，很明显，警察局长在敷衍他。
　　这其实也反映出了总统府的态度，虽然他们做了生意，但是迭戈并不喜欢联邦人进入这里，进入他的国家，这里是他的王国，不是联邦人的！
　　(本章完)

第894章 老爷慈悲和不合理6665
　　第894章 老爷慈悲和不合理[666+5]
　　第二天上午，蓝斯乘坐着装甲车来到了司机们说的地方，这里的地面的确坑坑洼洼的。
　　而且从那些坑坑洼洼的边缘看得出，应该都是不久前才弄出来的。
　　有些坑洼有一尺甚至更深，一个连着一个。
　　周围已经有了不少小孩，还有一些成年人。
　　小孩比较简单，只是背着一个布袋，而那些成年人则带着简易制作出来的簸箕和扫帚。
　　很明显，他们就是为了颠落的麦仁来的。
　　一开始人们对蓝斯的车子还有些敬畏，但随着卡车按时出现时，他们就把蓝斯和那辆古怪的车忘在了身后。
　　司机们已经把速度尽可能的降低了，但这种载重几吨的大货车只是一个颠簸，就会让一些麦子被震出来，或者从上面撒出来。
　　蓝斯看得很清楚，每一次颠簸相应的轮胎都会受到一股挤压的力量。
　　他虽然不是修车专业的，不过他也知道，不断的造成这种力量的积压，货车的零件肯定会吃不住疲劳，最终损坏。
　　每当有麦子撒出来，人们就一窝蜂的挤在一起。
　　小孩们就蹲在地上用手抓，不管多少，一小把或者几粒十几粒，抓住就往腰上的布口袋里塞。
　　而那些年纪大一些的成年人们，他们则会用扫帚快速地把一些麦仁连带着尘土一起扫进簸箕里，然后装进自己的背包中。
　　一辆车接着一辆车，为了躲避前面那些争抢地上麦仁的人，司机也不得不不断的变更位置通过。
　　哪怕每辆车只有少量的麦仁撒出来，三五磅，每天几十趟下来也不是一个小数字，也不算少。
　　其实这点东西对蓝斯来说不算什么，他每天都在以万为单位的赚钱，就算这里洒落的麦仁全部加起来，一天也丢不掉一吨。
　　而且就算丢掉一吨，也就三十几块钱。
　　他没有出声，只是安静的看着，脑子里思考着对策。
　　如果海拉姆在这，他肯定会叫嚣着要把这些狗杂种都突突了。
　　这次来这边蓝斯没有带海拉姆，海拉姆还在因德诺州配合埃尔文继续拓展生意。
　　金标酒业的工厂被一把火点了，理查总裁已经处于疯狂状态，现在就像是野狗，逮着谁咬谁。
　　而且他们也控制了一些黑帮，为了避免他们在巨大的损失下完全疯狂，不计后果的去攻击新伯明市的总部，所以海拉姆这个战斗狂人被蓝斯留在了那边。
　　他带来的，都是马多尔的人，都是接受过军事化训练的人。
　　本来以为没有了海拉姆，就不会有别人这么说，没想到马多尔也学坏了。
　　“Boss，要不要我们给他们一点教训？”
　　蓝斯没有回答他“好”或者“不好”，而是反问道，“你打算怎么教训他们一下？”
　　这个问题让马多尔有些回答不上来，“也许……我安排人把他们揍一顿？”
　　“然后呢？”，蓝斯问，“他们要是第二天还这样呢？”
　　“再打他们一顿？”
　　“你没办法一直打他们，揍他们一顿的办法其实不太行。”
　　蓝斯其实也有点伤脑筋，报警的话警察很大概率过来看看就会离开，东西从车上洒落下来了，司机又不停下来去把那些掉落的麦子拾起来，就说明他不要了。
　　警察不会抓这些人，顶多呵斥他们几句，然后就离开。
　　至于晚上抓那些破坏地面的人？
　　这个方法其实也没有什么用，这些人已经尝到了甜头，就算有些人被他们按住了，被警察抓走了，还会有其他人那么做。
　　对蓝斯来说，每天掉落几百斤的麦子无关紧要，但是对这些穷人来说，他们或许能稍微吃得好一点。
　　而且最关键一点，现在是树立联邦美好形象的时候。
　　看了一会后，蓝斯有了决断。
　　晚上的时候有人带着工人过来把这里坑坑洼洼的地面填平了，有很多双眼睛看着他们，只是安静的看着。
　　但是令人感觉到意外的是，工人们把坑洼不平的地铺平之后并没有立刻离开，而是在这里住了下来，这让一些人变得急躁。
　　这几天他们有的人已经弄到了好几磅的小麦，对吃不饱的拉帕人来说就像是过节一样。
　　不是所有人都喜欢吃那些通过特殊加工获得的淀粉制成的食物，人们比起那些难吃的东西，其实更想吃小麦和小麦制品。
　　一想到如果这些工人不离开，他们就很难再像前几天那样占便宜，这些人就很难受。
　　早上，卡车到来之前，又来了一些人。
　　有本地人，也有联邦人。
　　他们还在路边摆放了一张桌子，两名拉帕的本地人趾高气昂的走了过来，站在桌子后。
　　他们拿着手中的棍子抽打着桌子，发出了砰砰的声音。
　　声音很快吸引了周围那些等着占便宜的人。
　　“都过来，尊敬的蓝斯老爷有话要我转告给你们这些泥狗腿子！”
　　周围那些人，包括孩子们，你看我，我看你，最终还是靠拢了过去。
　　他们想听听，这个人背后的“蓝斯老爷”，到底要说什么。
　　等周围的人凑得差不多时，其中一名本地人大声说道，“蓝斯老爷看不得你们这些泥狗腿子整天这样，你们弄坏了地面，让他的车有可能损坏。”
　　“那些货车一辆就能买你们全家的脑袋！”
　　“不过仁慈的蓝斯老爷怜悯你们的贫穷，所以每天在这里发放救济的粮食。”
　　“每个人都可以把手伸进粮食袋子里抓一把，抓多抓少全凭本事，但每个人只能抓一把。”
　　“每天三百磅的麦仁，抓完为止。”
　　“如果再有人破坏道路，不仅不会再放粮，连货车也不从这里走了。”
　　他一说完，就让人把五袋子粮食从车里丢了下来。
　　看着一百磅的大粮食袋，所有人都变得骚动起来。
　　一把，一把是多少？
　　他们没有概念。
　　人群开始朝着里面拥挤，不过好在现场还有人拿着棍棒维持秩序，很快大家就开始有序的排队。
　　小孩子先抓，这是蓝斯定下的规矩。
　　成年人们也没有什么意见，小孩子的手那么小，能抓走多少？
　　孩子们兴冲冲的排着队，第一个孩子抓了一大把，放在桌子上的小盘子里的时候，其实没有多少。
　　他显得有些沮丧，但也知道每个人只有一次的机会。
　　这让不少人都觉得好玩，新奇，也都开始排起队伍来。
　　不多时，大货车从这里经过，再也没有颠簸的地面，司机们松了一口气。
　　他们不知道有过很多猜测，包括蓝斯会不会在这里干掉几个人然后把他们吊起来，可现在看来，蓝斯先生还是心善。
　　罗杰夫也问了蓝斯这个问题，他是昨天晚上听说这件事的，然后知道了蓝斯的做法。
　　“为什么不给他们一些惩罚，反倒是给了他们一种奖励？”，他不太明白。
　　蓝斯站在落地窗前看着这个贫穷的首都，“你在去联邦之前，对联邦有什么印象？”
　　一个不相关的问题，但是这个问题却让罗杰夫陷入到回忆和思考当中。
　　“当时……他们告诉我，联邦是一个非常礼貌文明的国家。”
　　“哪怕你不关窗户，不关门，也不会有小偷来光顾你的住处。”
　　“人们有礼貌，知道羞耻和道德，并且满地都是金钱。”
　　“我记忆中最深的一个故事是说一群老牛仔，在西部的河流里发现了一处金矿，成为了有钱人。”
　　“在我的印象中，好像联邦人做什么，都会获得成功。”
　　他说着有些感慨，这就是那个时代他对联邦最深刻的印象。
　　他没有去过联邦，一切都是听周围的人说的，或者报纸上说的。
　　蓝斯俯视着脚下的城市，“这里的文盲率更高，普通人也不会买什么报纸，他们对我们不了解。”
　　“这是一个宣传的渠道，联邦人拥有金子般的美德，他们最终会传播开。”
　　“并且会在最关键的时候，把我们当作是活下去的希望。”
　　“我们没有必要在这种小事上和他们计较，就算今天我们控制住了这些人，你又如何知道他们中的一部分人，不会对我们的行为心怀怨恨？”
　　“我们真正要面对的对手，是这个国家的统治阶层，而不是这些社会的最底层。”
　　他说着顿了顿，“粮食已经运走多少了？”
　　罗杰夫回过神来，“已经有了一大半了。”
　　蓝斯不置可否的点着头，“让其他人也开始吧。”
　　他这边不只是他们直接向拉帕政府收购粮食，还有很多人，已经进入了拉帕各个城市当中，以更高的价格从本地人的手中收购各种粮食。
　　那些商人们三五成群，骑着马，在城市的街道上收购粮食！
　　十一月份，天气逐渐开始降低，当然作为热带这里的温度还有十七八度的样子，正是最宜人的时候。
　　佩德罗从家里出来前往学校的路上，就看到了那些商人。
　　他们正站在一个粮食店的门外，用秤称量两个口袋里的粮食。
　　他站在旁边看了一会，随后这些外国人支付了一张两块钱面额和一张一块钱面额的纸币，一个五十分的硬币，以及其他一些硬币后带着食物离开了。
　　他们支付的是联邦索尔，佩德罗见过这些钱。
　　他有些好奇的走了过去，“你卖了什么给他们？”
　　店主美滋滋的把手里的钱装进了口袋里，“小麦和小麦粉，他们用联邦索尔结账，很大方，价格给得也很高。”
　　他现在的心情不错，不介意多聊了几句，“这些外国人可真大方，他们按照一块三还要多一些的价格买走了所有的粮食，并且支付的还是联邦索尔！”
　　佩德罗问了一个别人没有注意到的问题，“他们为什么不去粮站购买，要来你这样的杂货店购买？”
　　店主听完之后愣了一会，“谁知道呢？”
　　“反正只要他们给钱就行了。”
　　(本章完)

第895章 文化交流6666
　　第895章 文化交流[666+6]
　　利益，终究决定了一切。
　　不管是在联邦，还是在这里，拉帕。
　　佩德罗的注意力从那些骑着马离开的人身上收回来，他看向了杂货店的老板，“你们还有存货吗？”
　　他掏了掏口袋，拿出了三十块钱，“我也想要买点小麦粉。”
　　杂货店的老板拍了拍两边的裤子，然后摊开了手，“你瞧，你就来迟了这么一点点，不过你不用担心，十五号的时候他们会送新的粮食过来。”
　　“你可以买点树麦粉，或者马铃薯？”
　　“虽然味道不如麦仁和小麦粉，但至少能填饱肚子。”
　　听着老板的这些话，佩德罗想着家中剩余的粮食，摇了摇头，“那我再等一等吧。”
　　随后他朝着学校的方向走去。
　　从这里到他工作的学校只有七八分钟的路程，很快他就来到了办公室中，和喜欢打听的同事分享了这件事。
　　“有人在收购小麦和小麦粉，而且听说价格给得挺高的。”
　　他的同事也笑着说道，“我也遇到了，我还听说有人打算做这个生意。”
　　他这么一说，办公室里没有课的老师的注意力都集中了过来。
　　贫穷的地方，总会有人想要赚更多的钱，或者说生活在贫穷地区并且也非常贫穷的人，比生活在富裕国家里的普通人，更渴望获得成功和机会。
　　同事稍稍降低了一点声音，但也足够办公室里的老师们都听见了，“我家那边的居民比较多，他们现在有些人正在用树麦粉换小麦或者小麦粉。”
　　“还有人在私底下收购小麦，他们用帕拉收购，然后拿去换成联邦索尔。”
　　“要不是我要来上班，我也想干这个。”
　　“有的人一天就能赚好几十块钱（帕拉），一个月就是一两千，而且拿着的还是联邦索尔，这绝对是高收入。”
　　“高收入”这个词引起了老师们更多的关注，他们虽然是高级知识分子，对于这个国家来说，他们也有庸俗的欲望。
　　谁会不希望过上好日子？
　　聊了一会粮食方面的事情之后，他们又聊起了另外一件新鲜事。
　　昨天的时候校长已经通知了他们，说联邦那边的人会过来免费的播放电影，主要是宣传一下联邦的社会人文情况。
　　这个事情是亚盟推动的，在亚盟和联邦的谈判内容中，并且据说后续会有更多免费播放电影的机会。
　　很多拉帕人都没有看过电影，哪怕是手摇的那种简易的电影，只有生活在首都卓兰的人，才有可能有那么一点机会观看到电影。
　　包括佩德罗，他也很期待，他听说过电影，也从报纸上看到过电影的一些图片，但他自己没有真正的看过电影。
　　不只是老师们，学校的学生们也很期待。
　　九点多的时候，几名外国人在校长的陪同下，进入了办公室里，两节早课结束后就是正课。
　　他们踩着正课开始之前的时间进来的。
　　“这些是联邦亚蓝文化交流促进会的先生们，这次学校播放电影也是他们为我们播放。”
　　“刚才这位杰克先生告诉我，除了播放电影之外，还有另外一件事。”
　　校长转身看了一眼他身边明显地位最高的“杰克先生”一眼，“杰克先生希望我们的学生在观看完电影之后，能写出一篇观后感来。”
　　“写得最好的十名学生，将会获得两块钱的奖励，联邦索尔。”
　　本来教师们还没有什么太大的反应，两块钱的帕拉也现在也就够买一磅多一点的小麦，有吸引力，但吸引力不大。
　　可当他们听说是两块钱联邦索尔的时候，他们自己甚至都被吸引了过去。
　　一名教师忍不住问道，“我们也能写吗？”
　　这个问题让校长愣了一下，不过很快杰克先生的笑声就让他回过神来，“当然可以。”
　　“这样吧，老师们写得最好的三篇观后感，我们会给出十块钱的奖励，依旧是联邦索尔。”
　　佩德罗的呼吸都停顿了一下，十块钱联邦索尔，已经相当于二十多天的薪水了。
　　他看了一眼桌子上摆放着的钢笔，他隐约的记得自己初中的时候好像写过作文还获过奖。
　　老师们的欢呼声让校长脸上也露出了笑容，随后他便宣布，“带学生去礼堂吧。”
　　“那边布置好了，可以等会就可以播放电影了。”
　　“所有人都要去！”
　　在校长的要求下，很快佩德罗来到了他所在的班级，看着那些满脸期待的学生，他的脸上也流露出了一些笑容。
　　人是充满探索欲的生物，所以人类才会在大自然的进化中走到了食物链的顶端。
　　他此时此刻和这些学生的心情是一样的，先要看看那些电影，到底是怎样的。
　　他挑了挑眉梢，这让他的眼睛变大了不少，“你们应该已经知道了，学校要播放电影……”
　　班级上的学生们忍不住欢呼起来，平时的压力压得让他们有些喘不过来气。
　　家里供给他们读书的费用真的不算便宜，越是贫穷落后的地方，获取知识的价格也就越高。
　　如果他们考不上捷德国立大学，对他们和他们的家庭来说都是一个沉重的打击。
　　平日里累积的压力突然有了一个宣泄的途径，佩德罗没有纠正他们的行为。
　　等他们欢呼了一会后才抬着手往下按，“现在，去礼堂，我希望你们能排好队。”
　　很快一个个班级的学生都离开了教室，来到了礼堂里。
　　这所高中学生加起来只有四百多人，一个礼堂足够把他们都装进来。
　　佩德里注意到校长居然带着他的家人来了，这让他有些懊恼，早知道把自己的家人也带来了。
　　他找了一个位置坐下来，杰克先生站在讲台上，简单的阐述了一下联邦和亚盟共同推动文化交流的事情。
　　他甚至还表示，会从优秀的学生中挑选十名学生，作为交换生去联邦生活一段时间。
　　这个消息一出就佩德罗都惊呆了，只有校长笑眯眯的坐着，显然这是一个惊喜！
　　相较于这个惊喜，每个人奖励两块钱的观后感，似乎就不那么的惊喜了。
　　随着灯光暗下来，电影正式开始了。
　　一个有政治意图的宣传片，实际上。
　　画面从一个被击飞的排球开始，一场学校里的运动会，排球比赛，有两个主角，都是高中的学生，这样会让这里的学生们更有代入感。
　　他们充满好奇的开始沉浸在编写好的故事中，感受着联邦社会美好的一切！
　　当他们看到干净整洁的校园，看到高楼林立的城市，看到满大街川流不息的汽车，和路边那些穿着漂亮衣服的行人。
　　每个学生的眼里都透着对联邦浓浓的好奇与渴望！
　　“大都市”这个词，第一次如此形象的出现在他们的脑子里，这就是大都市！
　　看着男女主角每天丰富的食物，看着他们丰富的课外事情，培养的爱好，交流，甚至是恋爱。
　　感受着他们对未来生活的憧憬，仿佛美好的未来也在向这里的学生们招手。
　　丰富多彩的生活让学生们向往又沉醉，他们恨不得成为电影中的男女主角，去享受那样美好的生活。
　　电影并不长，一个小时不到，五十五分钟。
　　在最后十几分钟里，则是介绍联邦社会的一些具体情况，用数据，用画面。
　　他们提到了教育普及程度，提到了人民的收入水准。
　　当学生们听说工人阶级最少都能收获四十块钱联邦索尔的工资时候，每个人的脸上都出现了不可思议的表情！
　　这可是接近三千块帕拉的收入，就算是佩德罗这样享受高薪的高级知识分子，他也拿不到这么高的工资，甚至连一半都不到！
　　但是在联邦，这只是工人阶级的收入！
　　电影中提到了联邦近些年来巨大的发展，提到了世界第一高楼，提到了最快完成的大厦，新金市的城市风景让每个人都着迷于它！
　　在影片的最后，男女主角和一些出境过的人面带灿烂笑容的看着镜头，一起大声的呼喊道——
　　“联邦欢迎你！”
　　影片到此结束，礼堂里的灯光亮了起来，人们却还沉浸在联邦的美好生活之中。
　　佩德罗的心绪起伏了好一阵子才停下来。
　　他看着坐在校长身边的那些联邦人，此时他内心深处也有很多的疑惑。
　　很快，那名杰克先生和随行人员上了讲台，他们弄了几把椅子坐在那，说是会和大家随意的聊聊。
　　佩德罗也忍不住举起了手，因为他是老师，所以杰克先生指向了他，“这位老师，你想问什么？”
　　佩德罗站了起来，他整理了一下自己洗得发白的衣服，“我想问问……联邦人都有工作吗？”
　　杰克先生点了点头，“实际上现在联邦的工作岗位比愿意工作的人要多得多。”
　　“换句话来说，只要你愿意工作，你就能找到一份适合你的工作。”
　　“而且现在联邦的基础工资都有了普遍的增加，大多数都在四十五块钱块钱到四十八块钱之间。”
　　“联邦还有完善的社会福利保障制度，我们会免费给没有钱看病的人治疗，会在冬天发放过冬衣物给穷人，并免费提供给他们食物。”
　　“我们还会……”
　　所有人都沉浸在了联邦的美好向往之中，此时大多数人的心中都出现了一个念头——
　　这辈子，一定要去一次联邦！
　　(本章完)

第896章 自由和进一步交流
　　第896章 自由和进一步交流
　　电影真的很好看，但是佩德罗的目光却被那名杰克先生身边的一个年轻人吸引了过去。
　　一个很英俊的年轻人。
　　他不确定这个年轻人的年纪有多大，联邦人和拉帕人不一样。
　　拉帕人整日都需要劳作，风吹雨淋日晒，人会老得非常快。
　　联邦人的年纪看起来都比他们表现出来的模样要年轻一些，可能是几岁，也可能是十来岁，或者更多。
　　他不太确定那名先生到底是如同他看起来的那样只有二十多岁，还是年纪更大一些。
　　杰克先生也在和他聊天，旁边的校长也伸着脑袋看着那个年轻人，脸上都是讨好的笑容。
　　这让佩德罗产生了一些好奇，这个年轻人是谁。
　　在拉帕，高中的校长可不是谁都能当的，这也代表着他最少和统治集团有一点联系，否则也轮不到他坐上这个位置。
　　他表现得几乎是谄媚，这个年轻人的身份一定不一般。
　　他观察了一会，确认了自己的看法，很快又把注意力放回到了电影上。
　　电影很快告一段落，人们都自发的站起来鼓掌，热烈的鼓掌！
　　这对今天这所高中学校的学生们来说，绝对是史无前例的！
　　第一次看到了电影，第一次了解到了联邦人的生活方式，第一次以直观的方式去感受社会与社会之间的不同。
　　他们此时有太多的话想要倾诉，同时也因为观看了这部电影，有了更多的疑惑。
　　校长和杰克先生互相谦让了一会，随后杰克先生主动的走到了讲台上。
　　这里有麦克风和喇叭，但是有点噪音。
　　他拍了拍麦克风，确认麦克风有效之后，笑着说道，“刚才我和校长聊了聊，在电影结束之后，你们肯定有很多的问题或者情绪想要宣泄，所以我们会有三十分钟的时间，来聊一聊。”
　　“其实今天除了我个人之外，还有一位很特别的先生也一起来到了现场。”，他看向了台下。
　　蓝斯系好衣服的扣子，从一侧的楼梯走上了讲台。
　　杰克先生来自于联邦内政部的公共文化教育事业振兴总署，这是一个联邦内部关于普及教育，推广文化和提高民众受教育程度，以及负责扫盲的部门。
　　他们会出资支持教育文化事业的发展，包括联邦艺术委员会，也是受他们资助的一个非官方部门，并且获得了很多的政府“订单”，在整个艺术行业具有很大的影响力和干涉能力。
　　这次在亚蓝推动联邦文化交流的工作，也是具体交给了这个公共文化教育事业振兴总署来做，他们又带了一些民间社团来访问亚蓝。
　　比如说“联邦作家协会”成员，内阁曾经制定了一个“说出我的故事”的写作计划，他们希望能够有更多的作者站出来进行写作，并且让每个联邦公民每个月的阅读时间最少有两个小时。
　　虽然这种事情一听就是形式主义的工作，不过也不能说一点成效都没有。
　　一批新锐作者的出现很快就在社会上引起了不错的反响，当然也有一些人拿着联邦政府的钱去抨击联邦政府，不管如何，现在联邦的文坛是百花齐放阶段。
　　有人写《我的奴隶主爷爷》，也有人写《我的奴隶爷爷》，反正写什么的都有。
　　这些人，一些愿意配合联邦政府的作者，一些紧随潮流脚步的新浪潮人群，都成为了这一趟亚蓝文化交流的成员之一。
　　反正是联邦政府拨款，联邦人一样喜欢公款吃喝，更别说还能来旅游，说不定还能公费帮助那些需要帮助的女孩补充蛋白质，每个有机会的人都踊跃报名。
　　杰克先生是公共文化教育事业振兴总署的官员，同时也是一些非官方社团协会的成员，本来他还在考虑如何把这场电影后的恳谈会的内容，扭转到他的工作任务上。
　　他主要的工作，就是在拉帕境内不多的学校里，进行文化上的宣传。
　　蓝斯最近没有其他事情，跟着他一起过来了。
　　这里离卓兰大约有两百公里的距离，并不算远，除了泥土地稍微不那么好走外，要不了几个小时就能抵达。
　　他听说这个学校里每年都会涌现好几名捷德国立大学的学生，在这附近，包括卓兰那边也比较有名气，所以特意过来看了看。
　　卓兰那边的私立贵族高中上大学的比例倒是高，但没有什么意义。
　　蓝斯主要宣传还是向平民和中产阶级进行宣传，在这些人中，关于联邦的一切信息传播速度会非常快！
　　中产阶级永远都是想法最多的群体。
　　等蓝斯走上了讲台，杰克先生主动介绍到，“蓝斯先生是本次活动的主要发起人，也是一些奖励的赞助者，包括前往联邦做交流生的费用，名额等，都由蓝斯先生提供。”
　　蓝斯笑着向大家点头致意，在掌声中，坐到了一旁的沙发上。
　　随后他又介绍了一些随行的人员，比如说社会学家之类的。
　　等介绍完这些人后，杰克先生自己也坐在了沙发上，“我们之间的交谈也是文化交流的一部分，所以如果有人想要提问，可以举手了。”
　　在拉帕，能上高中的基本上都是中产阶级家庭，他们可以通过其他渠道接收到一些不同于普通阶层的信息。
　　一名学生举起了手，杰克先生示意他说出自己的想法。
　　这名学生穿着很干净，他们这里没有什么所谓的统一校服，所以每个人看起来都会更有性格一些。
　　只是穿着真的非常好的，还是极少数。
　　“杰克先生，电影真的是一个伟大的发明！”
　　“我只是坐在礼堂里，就能看到几千公里之外的联邦发生的事情，这简直太不可思议了！”
　　“我注意到刚才电影中的男女主角提到了很多次‘自由’，并且在一些背景中也出现了‘自由’相关的标语。”
　　“我的问题是，自由到底是什么？”
　　这个问题让杰克先生都愣了一下，这其实是一个很宽泛的问题，到底什么是自由？
　　他还没有想到该怎么回答这个问题的思路时，蓝斯举起了手中的麦克风。
　　“你的观察很仔细！”，他先表扬了一下这名学生，学生的脸上也露出了一些难掩的笑容。
　　他略微弯腰欠身，“谢谢。”
　　蓝斯翘着腿，看着那名学生，又看向了其他更多望着他的学生。
　　“我认为，自由分为三个阶段。”
　　“第一个阶段，行动上的自由。”
　　“我想要去做什么，我不想去做什么，没有其他人，包括我自己，能逼我非要这么做，或者我不能这么做。”
　　其他人都纷纷点头，包括提问的学生，这是一个很简单的理解，说得更直白一点，就是家长和学生之间最寻常的控制问题。
　　“你可以做这个！”
　　“你不能做这个！”
　　这些都在生活之中，蓝斯只是简单的提起，他们立刻就明悟了过来。
　　等他们露出了“了解”的表情后，蓝斯继续说道，“第二个阶段，是思想上的自由。”
　　“这是一个很笼统的解释，这更像是……”
　　“人们总是告诉你，你应该做什么，不应该做什么，他们并没有直接强烈的要求你这么做，或者不这么做。”
　　“但是他们通过思想传播的方式告诉你你不应该这么做。”
　　“我想要吃糖果，但是我的母亲告诉我，吃糖果会蛀牙，我不该这么做。”
　　“我们不讨论这件事的本身，吃糖果好不好，会不会蛀牙，仅仅谈论母亲这个角色对我的告诫，影响。”
　　“在她的影响下，虽然我想要吃糖果，但我没有吃，这就是精神上的不自由。”
　　“我可以吃，但我的精神被限制了，被禁锢了，哪怕糖果就在我的手中，我最终也把它放下了。”
　　“精神上的自由是对权威的质疑，对人们习以为常遵循的规则的探究。”
　　“吃糖果，真的会蛀牙吗？”
　　“也许会，也许不会，但为什么我不试一试？”
　　“打破精神的枷锁，就是自由的第二阶段！”
　　蓝斯换了一个坐姿，把麦克风交给了另外一只手，老实说这个沙发有点硌屁股，“自由的第三个阶段，就是灵魂上的自由。”
　　“这是一个更宽泛的解释，更难以触及它的核心，因为我们很难明白，灵魂上的自由到底是什么。”
　　“我尝试着去解释它。”
　　“灵魂上的自由，就是指‘我’。”
　　“听起来好像更迷糊了？”
　　学生们纷纷点头，其实他们在自由的第二阶段就有一点迷糊了，更别说这个第三阶段。
　　蓝斯笑了笑，“我以前也迷惑过，但我最终弄明白了这一点。”
　　“这对你们来说可能短时间里无法解读，无法理解，但我相信，你们的人生还能漫长，在未来的某一天，你们走到了人生道路的某一阶段时。”
　　“再回想起今天我对你们说的话，你们就会有一种明悟。”
　　“什么是我？”
　　“这是一个谁都解释不了的问题。”
　　“‘我’不一定是我，因为‘我’有可能是别人眼中的我，而不是我自己眼中的‘我’。”
　　“老师希望你们成为一个学习成绩优秀出色的学生，你们的父母希望你们能够在未来有耀眼的表现，你们的朋友希望你们是模范的朋友。”
　　“你们的家人，你们的伴侣，你们未来的孩子……”
　　“他们每个人的眼中都有一个‘我’，他们眼中的‘我’，不一定是真的我！”
　　“你们真的喜欢学习吗？”
　　“你们真的和你们在长辈面前表现出的外在是一致的吗？”
　　“我认为，不一定！”
　　整个礼堂里都是安静的，只有蓝斯一个人的声音，还有喇叭里偶尔传出的噪音声。
　　这是一场重要的外交活动，所以现场还有联邦的记者，亚蓝一些发达地区的记者，还有摄像师，他们忠实的记录着这里发生的一切。
　　“我不喜欢读书，但是我为了让我的父亲或者母亲不难过，我只能去假装我喜欢读书，这就是不自由的。”
　　“我不喜欢这个孩子，但因为他和我有血缘关系，我就必须假装我很喜欢他并且承担起所有责任，这也不是自由的。”
　　“自由应该是没有拘束的，没有形状的，而不是钻进一个个有形的，别人制作出的盒子里，成为他们眼中的‘我’，而不是真正的我自己。”
　　“我说了，自由是一个很复杂很宽泛的问题，我们没办法准确的解释它，这只是我的解释，也许在你们那，自由还有其他的解释。”
　　“我只是告诉你们，我对自由的认知。”
　　“你渴望青春的一切，你便去拥抱它，这就是自由！”
　　“你讨厌学习，愿意承担后果，那就丢掉文具和书本，这也是自由！”
　　“守护是自由，反抗也是自由，做任何你想要做的事情，发自你内心想要做的事情，就是自由！”
　　随着蓝斯的声音停下来，礼堂里出现了短暂的安静，但很快又响起了掌声。
　　那名学生怀揣着憧憬的问道，“蓝斯先生，这个世界上，有真正的自由吗？”
　　蓝斯露出笑容，“我不知道有没有，但我们每个人都在寻找它，我相信，总有一天我们会找到它！”
　　掌声更大了。
　　蓝斯好像说了一些什么，但又好像什么都没有说，不过他的那些话，却给人们心中埋下了一颗种子。
　　接下来的那些学生的提问在层次上，显然就差了不少。
　　像是什么联邦学生的学习生活环境，像是联邦大学的录取率，以及大学毕业之后是否能够找到合适的工作之类的。
　　这些问题都是杰克先生来回答的，而不是蓝斯。
　　现在有些内容不太适合一下子说得太深，这需要一段时间的酝酿。
　　半个小时很快就结束了，蓝斯和杰克先生还有其他随行人员很快就在师生的欢送中离开了。
　　作为极少有机会和外国人接触的拉帕人，这对于每个师生来说，都是极为难得的体验，足够他们回味很长时间。
　　蓝斯他们离开之后，不管是老师们，还是学生们，都回到了班级中，脑海中都是不久之前播放的画面，以及蓝斯说的那些话。
　　很多人以《自由》为标题，开始写这部电影的观后感。
　　学生们可能还没有察觉出什么，培罗德总是觉得在写作的过程中，会不断的滋生出一种“冒犯”的感觉。
　　他冒犯了大总统，冒犯了拉帕的法律，冒犯了这里的一切！
　　以前他并不觉得自己不自由，但是在看了这部联邦的电影之后，他就觉得，自己好像也不是那么的自由。
　　这一幕发生在很多地方，拉帕少数的工厂里，路边人群聚集的地方。
　　只不过这些人观看到的内容，和学校里师生们看到的内容是不同的。
　　比如说工厂里的工人们，他们观看的是联邦一些工人们的生活和工作日常。
　　他们从这些电影中了解到了一些特殊的词汇，比如说“双休日”。
　　一个星期能够休息两天，这在拉帕简直是不可思议！
　　因为拉帕根本就没有休息日！
　　工厂里如果有活了，所有的工人就必须一直干，直到干完为止。
　　可能是十几天，可能是二三十天，然后才能在下一个订单到来之前休息，并且休息是没有工资的。
　　但看看联邦，每周不管订单多忙，每周都有两天休息，还有那么高的工资。
　　人们都在看，都在了解联邦，越是通过各种宣传手段片面的了解联邦，对联邦的生活越是向往，渴望！
　　联邦的生活怎么就那么的美好？
　　没有剥削，没有压迫，同工同酬，并且还有休息的时间，有免费的食物，按时发放工资。
　　其实很多拉帕人之前并不觉得自己有多苦。
　　虽然确实很苦，但是这种苦是大家都在过苦日子，就没有什么特别的感觉了，反而觉得生活可能就是这样。
　　但现在，他们看到了这些宣传，看到了这些文化交流之后，日子是真的开始苦了起来。
　　十一月底，十二月初，佩德罗写的“观后感”获奖了，十块钱。
　　就连校长都羡慕的狠狠的拍了拍他的肩膀，“你小子真是走了运！”
　　佩德罗拿着十块钱乐得龇牙咧嘴的，只是写了一篇读后感，就得了大半个月的工资，他也很意外。
　　校长把钱交给了他，是一张十块钱面额的联邦索尔纸币，同时还递给了他一个信封，“这是杰克先生让我交给你的。”
　　“他们已经看到了你写的观后感，觉得你写得很不错，对两国文化差异有很深刻的认识。”
　　“下周在卓兰有一场大概是研讨会之类的，邀请你过去，他们给你报销车费和住宿以及一切费用，参与讨论如何持续推动两个地区的各方面的交流。”
　　“你想去吗？”
　　其实校长的潜台词是“你最好不想去，这样我就能去了”。
　　如果换作是以前，他或许就会表示自己不想去，但蓝斯的那些话给了他一些新的想法，加上他在回忆电影中的一切，他对联邦的社会变得更好奇和憧憬了。
　　这么自由散漫的国家是如何发展成这么强大的国家的？
　　他想要了解更多！
　　“谢谢，我准时过去的！”
　　他捏着信封拽了拽，稍微用了一点力气，才把它从校长的手中拽了出来。
　　(本章完)

第897章 挤兑和思考
　　第897章 挤兑和思考
　　卓兰的酒店里，蓝斯坐在沙发上端着酒杯。
　　本地并不禁酒，所以他们可以随意的在任何时候，任何地点品尝这些美味的酒精饮料。
　　酒杯中的液体看起来非常的漂亮，味道也不错，这是有陈化过程的威士忌，符合威士忌工艺流程的酒。
　　很多酒，包括蓝斯自己在联邦境内生产的威士忌中，大多数都是不符合工艺流程的，没有陈化的过程。
　　金标酒业之前他们也会给威士忌做陈化流程，大约一年多到两年的时间。
　　如果不是禁酒令的出现，蓝斯如果要生产酒，也会按照工艺标准去陈化。
　　但就是因为禁酒令，市场上需要大量的酒水，根本等不及这些酒在酒窖中陈化那么长的时间就会被卖掉。
　　所以别说两三年的普通级的陈化了，他的酒连两三个月的陈化时间都达不到！
　　不过酒厂那边已经在努力了，他们每天都会把一部分酒存进长时间陈化的酒窖里。
　　这些酒窖里的酒基本上都是奔着两年起步去的，所以品质非常的好。
　　因为繁忙的贸易，根本没有多少时间让酒在橡木桶中充分的陈化，所以口味上差了一点。
　　为了弥补这些缺憾，蓝斯使用了科技，增稠剂，增香剂，还加入了一些香料和香精，来调整酒的入口感和风味。
　　当然他也有陈化的酒，银标，和金标，不过年限都不太长。
　　不像他手中的这款酒，大约两千帕拉，换算成联邦索尔也就是三十多块钱。
　　它的风味就明显的很“熟”，那种漫长的陈化时间让它变得“温顺”，不再有那么大的火气，并且酒水入口之后风味的变化非常的明显和及时，它是一款很不错的酒，水平很高。
　　当然在拉帕，能够消费得起两千块去购买一瓶酒的人，也只有统治集团。
　　在这里所有奢华的享受都是为了统治集团准备的，尽可能的尽善尽美。
　　罗杰夫坐在蓝斯的旁边，他手中也托着酒杯，这段时间他过得很舒心。
　　一些地方官员把他看做是贵宾，不断的通过他们认为有效的手段，来腐蚀他。
　　他敢发誓，绝对不是他意志薄弱，而是这些人的腐蚀力度太狠了。
　　他做了对不起他妻子的事情，不过……感觉还不错。
　　他从那些年轻的女孩身上感受到了自己曾经有过，后来失去了的，无比想要寻找回来的东西——
　　青春。
　　本来他以为这趟旅行会有危险，可现在看来，一点也不危险。
　　摇晃着酒杯，他抿了一小口，“蓝斯，其实我有些不太明白。”
　　蓝斯从思考中抽身而出，他转头看向了罗杰夫，示意他继续往下说。
　　“我们一点一点的收购这些粮食的目的是什么？”
　　“他们还有不少粮库，我听说粮库里还有堆积如山的粮食，而且一些农场也有不少粮食储备。”
　　“我们为什么不向他们收购？”
　　“这不比我们一点一点从民间收购更快更多吗？”
　　蓝斯放下了酒杯，“从那些粮食商店，杂货店收购粮食的目的，是为了制造一种紧张感。”
　　“其实人们并不清楚粮食少了多少，但他们会观察。”
　　“当粮食店，杂货店的粮食刚到货就被卖完了，他们就会担心是否会出现粮食不够的情况。”
　　“人嘛，都是这样，还记得乔巴夫先生吗？”
　　突然听到一个很熟悉的名字时，罗杰夫有些走神。
　　乔巴夫先生绝对是几年前生活在金港城的帝国人心目中，最强大的那个人！
　　以一个帝国移民的身份，在这里实现了联邦梦，拥有数不清的财富，是每个人都羡慕的对象！
　　一转眼过去了好几年，再次听到这个熟悉的名字后，他有一种时空混乱的感觉。
　　仿佛一切其实就是在昨天，但仔细去想，又过去了很久很久。
　　过了几秒钟，他从那股子意识的旋涡中挣脱出来，他一边叹气，一边点头，“是的，我还记得，乔巴夫先生和他的银行。”
　　现在蓝斯的公司就是乔巴夫先生银行旧址，要说蓝斯和乔巴夫先生的陨落没有关系，罗杰夫自己都不信。
　　不过资本就是这样，他来联邦已经很多年了，他早就习惯了联邦的资本环境。
　　当资本冲突爆发的时候，别说是同乡，就算是父与子之间，都是刀刀见血的拼杀！
　　所以乔巴夫先生的陨落，对他来说只是感觉到有些可惜，却没有什么他不应该陨落，或者对蓝斯的做法有什么不满的想法。
　　这个世界上，财富虽然一直在增长，但是想要违背自然发展规律获得更多自己通过劳动获得不了财富，就只有掠夺。
　　就像他现在所拥有的财富那样，他也是通过掠夺来的，也会有人因为他的掠夺，直接的或者间接的，家破人亡。
　　这就是联邦，这就是资本。
　　蓝斯不知道他这么短的时间里脑子里就过了这么多的东西，他笑说道，“其实击垮乔巴夫先生的就是挤兑。”
　　“如果没有发生挤兑，他还能坚持一段时间，甚至未必没有重新活过来的机会。”
　　“但就是挤兑，让一切都结束了。”
　　“人们害怕，害怕自己成为最后那个，如果说现在的拉帕是一家银行，粮食就是人们生活和生命的储蓄，那么现在它已经开始变得紧张。”
　　“我们只需要再推动一下，就会发生挤兑风潮。”
　　“人们会发现粮食不够吃了，也买不到更多的粮食，他们会超倍的囤积一切能够买到的食物。”
　　“哪怕他们其实吃不掉那么多。”
　　“你看！”，蓝斯摊开双手，“如果一个人一天只需要一个单位的粮食就能填饱肚子。”
　　“现在有十个单位的粮食，足够让两个人每个人吃饱的度过五天。”
　　“但因为挤兑，一个人独揽了十个单位的粮食，而另外一个人却一个单位的粮食都没有，这就意味着他要最少饿五天。”
　　“饥饿的滋味可不好受，为了填饱肚子，这个没有食物的人会不会做出一些疯狂的举动呢？”
　　蓝斯重新端起酒杯抿了一口气，“让他们继续收购，每隔一段时间可以提升一些价格。”
　　“不仅我们要收，我们还要让拉帕的人自发的去囤积，然后形成挤兑。”
　　“就算剩下的粮食足够所有人吃，但是在挤兑的情况下，粮食的价格会变得高得离谱，每个家庭都会储备远超他们日常消耗的粮食。”
　　“很快，这里的人就会开始饿肚子了。”
　　听着蓝斯说的这些话，罗杰夫已经有些冒冷汗了。
　　银行被挤兑的下场就是银行无法兑现，破产倒闭。
　　如果国家无法提供食物给人民，那会发生什么？
　　巨大的骚乱！
　　这种事情帝国发生过，他依稀记得那时候发生的事情。
　　愤怒的民众们冲进了贵族的城堡，杀光了路上能够见到的一切……
　　房间里陷入到短暂的沉默过后，蓝斯问道，“那些受邀前来参加研讨会的人，已经确认过了吗？”
　　这次他们在播放电影进行宣传的时候，蓝斯，以及联邦政府的工作人员都物色了一些人。
　　这些人有着成为第一批“觉醒者”的潜力，但他们还需要打磨。
　　任何一件事，总需要有第一个站出来的人，作为打破局面的存在。
　　这些人就是破冰的凿子，是撑破泥土的种子。
　　这段时间迭戈也在留意这些外国人，他坐在椅子上，不断调整着身体的姿势。
　　如果有人比较细心的话，就会发现总统府的这些椅子，沙发都是软包的，并且坐垫都很厚。
　　就是因为迭戈的体重太大了，长时间的保持某一个坐姿会让他感觉到非常的不舒服。
　　很多人都会觉得肥胖的人屁股上的肉多，不应该会表现出这种情况。
　　但实际上，并不是这样。
　　肉多，反而有可能更会害怕挤压，而且迭戈的挤压是长期的，他的身体在巨大的重量下早就已经出现了各种不适的症状。
　　他从联邦请回来的医生对他的健康也做了一些安排，包括不再饮用果汁，增加锻炼等，但都被他否决了。
　　他还没有意识到这些问题的严重性，他以为自己只是胖而已。
　　“我们的钱已经到账了吗？”，他的眼睛里充斥着贪婪，这次六千万中有他两千万，其他人分剩下的四千万。
　　两千万，放在过去要十五年到二十年才能赚到这么多钱。
　　但是今年一下子就达成了这个目标，这让迭戈有一种说不上来的满足感。
　　其实这是一件很有意思的事情。
　　迭戈在联邦的账户里，加上这两千万，差不多已经有五六千万了，但是他却很少在联邦进行大规模的消费。
　　在拉帕国内，他的消费其实并不算高，每天就是喝几大瓶果汁，然后吃一些好吃的，这些其实用不掉多少钱。
　　他完全没有必要为了继续增加已经没有意义的数字去卖掉粮食，但所有追求极致财富的人对大数字都无法抗拒。
　　也许一整年，他都用不掉三五万，但只要有机会，他还会继续增加这个数字。
　　财政部长那边点了点头，“我已经通过电话确认了，我们在联邦的银行账号里的钱都到账了。”
　　迭戈很满意，他拍了拍肚子，“我虽然不喜欢联邦人，但是联邦人在做生意方面，还是很痛快的。”
　　财政部长咳了一声，这让迭戈满脸疑惑的看向他，“怎么了？”
　　“迭戈，我们在联邦存了太多的钱，我们所有人加起来，超过了两亿。”
　　“我觉得这有些不太安全。”
　　“一旦联邦政府冻结我们的银行账户，我们一分钱就都拿不出来了。”
　　财政部长说得还是有些道理的，迭戈考虑了一会，“你说得很有道理，那么我们应该把钱分一部分到哪家银行里？”
　　这个问题让财政部长一时间说不出话来。
　　目前整个世界经济和金融最稳定的，就是联邦。
　　别的国家要么贫穷落后，要么被战争波及。
　　帝国那边倒是还很和平，没有什么混乱的局势，但是他们这边离帝国那边很远，并且他们和帝国皇帝没有什么交情。
　　贸然的把这么多钱存到帝国银行去，迭戈觉得不太保险。
　　其实捷德共和国的国家银行倒是一个不错的选择，他们的口碑很好，也很稳定，可迭戈不敢把钱存进去。
　　鬼知道这些人会不会想办法把他的钱弄走？
　　他信不过捷德共和国的那些人，他总觉得这些人不是什么好人。
　　一时间房间里的人居然找不到比联邦更合适的，来存放他们资金的地方。
　　“要不，我们把我们的账号拆分开，把里面的钱平均的存进不同的账号里。”
　　“这样就算有个别账号受到了影响，我们损失的也只是一部分。”
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，这倒不是什么高深的知识。
　　这就是财政部长想出来的新办法了，虽然除了给自己添麻烦外没有什么实际的意义，但迭戈和其他人还是认同他的这个建议。
　　听起来的确比都放在一个账号里安全得多，可他们也不想一想。
　　一旦联邦决定冻结他们的财富，就算他们把自己的钱分开放在一百个账户中，那就会冻结一百个账户，一个都不会留给他们！
　　说完了这件事，他问道，“我们的那些粮食已经装船运走了？”
　　农业部长点着头说道，“昨天已经全部运走了。”
　　“我让人打听了一下，这些货轮并没有把粮食送到坦非特去，而是直接送去了联邦。”
　　迭戈摆了摆手，打断了他的发言，“东西卖出去之后我们就别在乎他们是自己吃，还是再转卖出去，这已经和我们无关了。”
　　农业部长虽然还想说点什么，但也选择了闭嘴。
　　迭戈看了两眼后，顿了顿，“最近那些联邦人在干什么？”
　　另外一名官员连忙回答道，“他们在忙着到处播放免费的电影，还在开展什么研讨会，什么沙龙之类的。”
　　“我听说联邦人打算在我们这里办一份报纸。”
　　迭戈看上去应该是想要皱眉，但他太胖了，只看到眉毛动了动，却看不到挤在一起，“我们不是有报纸吗？”
　　拉帕目前正在发行的只有一份报纸，因为拉帕的文盲率居高不下，百分之七十的人都是文盲，他们不可能购买报纸去阅读。
　　而那些非文盲，比如说学校里的学生，他们很大概率又不会购买，也没有多少钱天天购买报纸，所以基本上唯一的一份报纸没有什么销量。
　　本来它覆盖整个拉帕，这些年来销量和市场逐渐的萎缩，现在只有卓兰附近还能买到。
　　负责这件事的官员脸上似乎还带着一种看热闹的嘲笑，“谁知道呢？”
　　“也许他们不习惯和我们挤在一张报纸上。”
　　迭戈想了一会，然后笑着摇头，“也不知道他们打算把报纸卖给谁。”
　　在他看来，这么高的文盲率，报纸，杂志什么的，根本不可能有太大的市场。
　　如果不是唯一的报纸背后是统治集团支撑着，恐怕也早就倒闭了。
　　联邦人既然不怕花钱，那就让他们花好了。
　　期间还有人送来了一些联邦人在本地散发的杂志和书籍，迭戈翻看了一会之后没有发现什么问题，里面主要介绍的都是联邦的社会形态，人文文化，还有一些旅游的风景什么的。
　　所有的内容中没有什么过激的内容，都显得十分的平和，以介绍联邦的内容为主。
　　比起怀疑联邦人是不是在他们的文化交流推广中藏了什么，迭戈其实更关心的是税收问题。
　　“这几天我一直在考虑这件事，联邦人在我们的国家建立了工厂，然后用极其廉价的生产成本生产出了商品，然后运送到联邦去出售，赚了更多的钱。”
　　“我们，在这整个环节中，获得了什么？”
　　“就拿那些酒水为例，他们在这里生产出来的酒成本可能只要几块钱，但是运输到联邦后，就能卖出三四倍的价格，这明显是对我们廉价劳动力的一种剥削。”
　　“我们需要拿出一些手段来。”
　　他又挪了挪屁股，身体的重心到了另外一边，“税收！”
　　税收是一个大项目，迭戈想要更改税收的标准，他认为会有更多的外国人来到拉帕寻找发展的机会。
　　他们很有可能会和蓝斯一样，在这里建厂，生产，然后把商品和利润都带回联邦，却不给他们留下什么。
　　所以迭戈想要对税法进行一些改革，比如说为外国人建立的工厂工作的人，需要额外缴纳一笔钱，他还没有想好什么名目。
　　今天他把大家召集在这里，就是为了谈论这件事，他们得想办法从联邦人，和那些为联邦工作的人的身上，再榨一些油水出来。
　　拉帕太穷了，穷到他们已经明明很有钱了，但只要有机会，就一定会扑上去撕咬。
　　经过一天的时间，佩德罗终于来到了卓兰。
　　这是他第五次来卓兰，每次来到这座城市里，他都有不同的心绪。
　　最开始的时候，他觉得卓兰是世界上最宏伟壮观的城市，直到他去了一趟捷德共和国。
　　然后他就觉得捷德共和国是世界上最繁华的地方，而这里只能算一般。
　　直到他看到了电影中的联邦。
　　电影中的高楼大厦牢牢的印在了他的心里，他难以想象两三百米的建筑到底是怎样建成的。
　　站在上面会不会和站在山上的感觉一样？
　　越是对那些摩天大楼惊叹，他越是感觉到卓兰的破败，落后。
　　坐在摇摇晃晃的牛车上，他在思考一个问题。
　　拉帕人的钱，到底都到什么地方去了？
　　(本章完)

第898章 上等人6667
　　第898章 上等人[666+7]
　　人和动物之间最大的区别，就在于人类会思考。
　　但人最可怕的地方，也在于思考。
　　就拿工作拿工资这件事来说，如果人不去思考，只是机械麻木的工作，那么工作就是工作，没有什么了不起的。
　　但如果工人进行思考了，他是否会对自己现在的境遇感觉到不满？
　　这就像是一个流水线上的工人，每天他通过自己的双手生产出来的商品也许能卖个二十块钱，老板能从中赚到十块钱，但却只给了工人两块钱。
　　合理吗？
　　你不思考这个问题的时候，就很合理。
　　可一旦你去思考了，它就是不合理的。
　　所以人最伟大的地方在于思考，但最可怕的地方也在于思考。
　　有时候思考会破坏虽然可能不合理，但至少能正常运转的社会体制，思考拥有破坏的力量！
　　颠簸的车最终在他们约定好的图书馆外停了下来。
　　本来蓝斯的想法是把他们接待到拉帕大酒店里，但又改变了地点。
　　图书馆附近有一些廉价的旅馆，蓝斯为他们开好了房间。
　　在送给他们的邀请函中，除了邀请函本身，还有房间的钥匙。
　　这些旅馆的房间只需要十五块钱帕拉一晚上，很廉价。
　　倒不是这里的物价就是这么低，而是很多拉帕人情愿在马路上睡一晚上，也不愿意花钱去旅馆里睡觉。
　　大多数的旅馆都是半空置的状态，而且他们的装修并不好，也没有什么其他的服务，就算价格很低也很难招满客人。
　　反倒是拉帕大酒店，这里的价格对本地人来说并不便宜，不过酒店的生意很好，总能见到进进出出的外国人和本地的中高产阶级。
　　生活有时候比最离谱的编剧编写的离谱故事还要离谱！
　　在钥匙的吊牌帮助下，佩德罗找到了自己的房间。
　　推开门后，一股子腐朽的霉味，不过他没有抱怨什么，只是安静的走到窗户边上，推开窗户，然后坐在床边。
　　这是他第一次参加这种活动，他有些紧张，不过他也隐隐的觉得，这可能是一个机会。
　　他一整天都待在房间里，他从家里带了一些饼来。
　　那种全麦粉加了一点水和盐，稍微发酵一下后团成团，放在烤炉里烤出来的那种。
　　不是很宣软，有些硬，但胜在能填饱肚子。
　　一夜无话。
　　第二天上午，有人敲响了房门，他一骨碌爬了起来，走到门边打开了门。
　　门外是一名外国人，这些联邦人的皮肤都很白，和拉帕本地人略微褐色的皮肤有明显的差距。
　　“蓝斯先生在图书馆里等你们，我们上午有一个见面的，互相介绍的意识，希望你不要迟到。”
　　佩德罗连连点头，“当然，当然，我收拾一下马上就过去。”
　　拉帕人并没有刷牙的习惯，主要是牙刷价格不菲，牙膏也不便宜，他们自己生产不了，全都是进口商品。
　　进口商品就意味着昂贵，除了真正的中产阶级，底层人们都用不起。
　　他们用的树枝，但也不进场用，所以大多数拉帕人的牙齿都是黄色的。
　　他在洗手间里处理了好一会自己的牙齿，喝气在手中没有什么太过于明显的味道后，才出了门。
　　从这里到图书馆只有一条马路的距离，他在路上也看到了几个和自己一样，明显精心打扮过朝着图书馆走去的人。
　　他们应该都是受蓝斯先生邀请，来到这里参加一场……研讨会的人。
　　佩德罗和他们点头致意，打着招呼，其他人也热烈的回应。
　　卓兰的国家图书馆有一些单独的阅读房间，蓝斯租用的就是这些独立的房间。
　　上午十点钟，这些先生们就已经聚集在了房间里，他们按照工作人员的指引，找到了自己的位置并且坐下。
　　十点十分的时候，蓝斯从外面匆匆赶来，他脸上略带着歉意，“抱歉，稍微迟了一会。”
　　其他人自然不会表示追击他迟到的问题。
　　蓝斯走到了自己的位置上坐下，他环顾了一圈，“很抱歉我只租用到了国家图书馆的场地来举办这场研讨会，我本意是在拉帕大酒店中租用一个会议室或者礼堂，并且也把你们的房间安排在了那里。”
　　“这样能够让我们这场研讨会看起来更加的正规，更加的有活力。”
　　“不过我和酒店方面沟通的时候，他们告诉了我一个令我震惊且遗憾的信息！”
　　蓝斯说到这里的时候停顿了一下，他的目光又在这些人的脸上稍作停留，“他们说下等人不允许进入拉帕大酒店。”
　　说到这里蓝斯略微低了一下头，像是对这个消息表示遗憾。
　　他说的这句话让房间里出现了短暂的骚动，这些人中大多数都是有文化的人，他们能够很好的控制情绪。
　　佩德罗感觉到胸口有些紧，就像是穿了一件不合适的衬衫，仅仅的包裹着自己的身体，让他呼吸都变得不顺畅。
　　紧接着他就忍不住笑着摇了摇头，不是什么开心的笑，是苦笑。
　　他没有去过拉帕大酒店，他本来对这个地方充满了向往，他甚至幻想过未来如果有机会的话，他也想进去看看。
　　但现在，这个曾经的小梦想破碎了。
　　同时，也把一个血淋淋的现实摆放在了人们的眼前。
　　蓝斯前倾着身体，手指关节在桌面上敲了敲，力量不大，但是敲击出来的声音，却能穿透人心。
　　“这是一个丑陋的现象。”
　　“我问了酒店的门童，还有大厅的经理，他们如何分辨一个拉帕人是上等人，还是下等人。”
　　“谁能决定，这个人是上等人，还是下等人？”
　　“法律，姓氏，还是其他什么？”
　　“他们告诉了我一个很直观的方法——”
　　他再次环顾这些人，这次和之前两次不同。
　　之前两次他看向这些人的时候，他们还会迎着自己的目光和自己对视，但这一次，他们都低下了头。
　　“他说，从服装上去分辨。”
　　“他告诉我，普通人买不起得体的装束，正装，领带或者领结，还有锃亮的皮鞋。”
　　“普通人买不起，或者买得起但不会买，他们没办法用几年或者十几年的收入去买一套衣服，而不是让家庭成员过的更好一点，所以这个方法很有效。”
　　“我并无意伤害到各位的情绪和人格，而是发现了这个问题之后，进行反思。”
　　“普通人，难道就是下等人吗？”
　　“如果普通人是下等人，谁又有资格成为上等人？”
　　“谁决定的谁是上等人，谁是下等人？”
　　“作为一名外国人，一个联邦人，我本不该说这些话。”
　　“但是我又想要说一说。”
　　“一个连人民最基本的尊严都照顾不到，还用上等人和下等人来区别对待的国家，它一定是生病了。”
　　“人生病有医生来医治，这个国家生病了，谁来医治？”
　　他留下了一个问题，这个问题是让他们去思考的。
　　能被选中来参加研讨会的人都是有一定想法的人，他们中有一些人并未受过高等教育，但这不代表他们不会思考，没有想法。
　　“好了，这个话题到此结束。”
　　“让我们把注意力放在我们的研讨会上。”
　　“这场研讨会会持续大约五天到一周时间，作为促进联邦和亚盟之间的交流，我们研讨的过程，内容，都会以图像和文字的方式记录下来。”
　　“我相信各位在观看了影片，以及一些文字材料之后，会有很多的想法，观点。”
　　“拉帕作为不那么发达的地区，你们在这里生活了很多年，你们认为，现在的拉帕和联邦最大的差别在哪？”
　　“是什么导致了两个相邻的国家和社会，却有着巨大的差距？”
　　“不说联邦，就是比起捷德共和国，都有很大的差距。”
　　“同样是亚蓝地区的国家，亚盟的成员国之一，拉帕的问题到底出在哪？”
　　“这就是我们今天研究讨论的话题。”
　　“后期我会邀请各位到联邦去，去观察联邦的社会，但现在，我们先来聊聊这里的人，和这里的事。”
　　一场很正式的研讨，研究，讨论。
　　这个问题是他们从来都没有认真考虑过，但有可能会在某个碎片化的时间里，有过那么一瞬间的冲动去思考的。
　　拉帕到底比其他国家，到底差在什么地方。
　　佩德罗很想问，这也能算是促进文化交流的研究吗？
　　但他又觉得，可能这就是两个不同社会之间接触产生的不理解，解读这里的糟糕，有助于联邦更了解这里？
　　他不知道，别人都在认真的思考，发表自己的观点，他很快也沉浸到这样的氛围中。
　　他告诉自己，这只是一场学术研究。
　　作为一名老师，谁不向往一场学术研究呢？
　　中午的时候蓝斯让人送来了午餐，都是非常美味的午餐，居然还有牛肉和猪肉！
　　佩德罗吃过鸟肉，蛇肉，狼肉，甚至是豹子肉，但他没有吃过牛肉。
　　因为前面那些动物可以从野外获取，但是牛肉，却只有人工饲养的。
　　只要是人工饲养的东西，需要花钱，牛肉的价格也偏贵，他吃不起。
　　他突然想到了之前电影中的一段旁白——
　　“一名工人的工资能满足他每天对肉食的需求，一磅新鲜的普通牛肉馅，也只需要几分钱。”
　　(本章完)

第899章 绝望诞生的力量
　　第899章 绝望诞生的力量
　　就像是前面说的，思考，是一件很有破坏性的事情。
　　你可以和你的好闺蜜，好兄弟，一直好下去，但前提是别思考你们在一起的某些细节。
　　只要你去想了，去思考了，去解读，你就会发现，也许你们不是最要好的好闺蜜，好兄弟。
　　拉帕这个国家，这里的社会结构也是一样。
　　在蓝斯提出了这个主题并带领着人们，在已经有了先入为主的情况下去思考，探究之前，包括佩德罗在内的这些拉帕人，都不觉得他们的国家有什么问题。
　　这么多年，不都是这么过来的吗？
　　从他们的祖先，到他们的爷爷，到他们的父母，然后是他们，再是他们的孩子以及更久远的后代。
　　大家都是这么过来的。
　　可能会在某个特殊的时间段，他们会对生活感觉到失望，但很快就会被“这就是生活”所敷衍，然后继续维持现在的生活。
　　就好像整个世界都有一股强大的修正的力量，能让他们忽略掉生活中那些不合理的事情。
　　然后直到蓝斯提起。
　　在有了对比的情况下，一些本来其实人们可以忍受的东西，就会被放大，比如说食物问题。
　　食物是每个人都回避不了的问题，因为人活着，就要吃东西。
　　每个人每天都要吃东西。
　　联邦人的餐桌上有什么？
　　那些底层人的餐桌上。
　　是牛肉，是蔬菜，是全麦面包或者精制面粉的面包，还有黄油，或者起司，或者其他什么东西。
　　明明大家都是最底层的小角色，为什么联邦人能吃饱，能吃得多种多样，拉帕人却只能吃那些垃圾一样的食物？
　　大家付出的劳动力都是相同的，为什么联邦工人能获得满足自己和家庭生活所需要的薪资，但拉帕人连肚子都不一定填得饱？
　　有时候，带歪一个话题，只需要一句抱怨！
　　有时候讨论会很激烈，比如说蓝斯问了一个问题——
　　“拉帕的政府，在国家的发展过程中，有没有起到什么正面的推动作用？”
　　“我们虽然总是在说联邦政府不好，还有人骂总统或者起诉总统，但联邦政府在社会的发展过程中起到了关键的作用。”
　　“在联邦政府的主持下，银行会给小型或者微型企业贷款，帮助他们度过寒冬。”
　　“也会给一些创业者一定程度的政策支持，或者贷款支持，让他们能够顺利的建立起自己的商业版图。”
　　“联邦的政府一直在起到正面的推动作用，那么拉帕的政府，迭戈总统政府，他们是否起到了这些作用？”
　　“他们在拉帕的社会进步过程中，扮演了什么角色？”
　　这个话题明显就是拱火的，如果放在一开始，可能这里的人都会保持着缄默。
　　迭戈可不是一个好惹的家伙，他对外国人可能还能抑制住自己的脾气，但对本国人，他从来都是大魔王的代名词。
　　只是经过几轮的拱火和引导，参与讨论的这些“思想进步”的先生们已经完全放开了，他们开始抱怨迭戈政府的不作为。
　　“我从来都没有听说过有普通人能从银行贷款，虽然他们的确有这个业务，但就像是……蓝斯先生你听到的那样，我们这些人，都被归纳于下等人。”
　　“我们从银行里贷不到任何一分钱，而那些上等人，他们不需要抵押物就能从银行里拿到钱。”
　　“社会的贫富差距只会越来越大，事实也的确如此，有钱的人变得越有钱，而贫穷的我们，只会越来越贫穷！”
　　发言的人获得了周围参与研讨会成员的认可，佩德罗也忍不住发表了一些自己的观点。
　　“我们的政府并没有起到一个政府应该起到的作用，他们没有想着帮助我们的国家和人民实现共同的富裕，他们只是让自己变得富有。”
　　“瞧瞧这里，所有能赚钱的行业，要么被他们把持着，要么就必须让他们也入股，但他们却很少把赚到的钱用在普通人的身上。”
　　“这形成了一个恶性的循环，财富只在一小撮人中不断的流动，对大多数人都是有害的！”
　　“这一点也不像是联邦的政府，他们从民众的手中获得税收，然后再把这笔钱用在人民的身上。”
　　“所以哪怕是最底层的工人，他们的餐桌上也能有，有牛肉！”
　　佩德罗喘息着，说出这些话之后他感觉到整个人都舒服，就像是……便秘了很久突然通畅了一样。
　　他向后靠在了椅背上，双手交叉抱在胸口前，“更糟糕的是，我们改变不了任何事情！”
　　这句话，让原本还算是激烈讨论的阅读室中，一下子就安静了下来。
　　另外一名其他城市的高中老师轻声说道，“我们和联邦最大的区别就在于，联邦的权力结构是由下而上的。”
　　“人民通过选举选出了他们认为可靠的，值得信任的政客。”
　　“由这些人民选出的政客构建了整个国家的体系，那么从人民中走出来的政客，肯定会为了人民的利益考虑。”
　　“但是在拉帕，权力是自上而下的，是世袭传承的。”
　　“总统的儿子还是总统，部长的儿子也还是部长，至于我们？”
　　“平民的儿子永远都是平民！”
　　说话的家伙有五十多岁，头发已经花白，体型偏瘦，他戴着一副圆形的黑框眼镜，镜片看起来有些模糊了，应该是用了很长的时间。
　　他把眼镜拿下来，用衣服擦了擦镜片，又戴了回去，“这副眼镜我戴了十七八年了，不是它对我有什么特殊的意义，只是因为我舍不得花钱再去买一副新的。”
　　“因为新的，价格很贵，需要我两个月的工资。”
　　“这就是拉帕，糟糕得让人感觉到窒息！”
　　“不改变现在社会的结构，别说追赶联邦了，我们连迈出第一步都做不到！”
　　房间里一下子就安静了下来，他说到了问题的核心上，拉帕的权利并非来自于人民，那么人民就不会从统治这件事上获利。
　　这是一个死结，不改变这些，似乎就永远做不到像联邦那样发展。
　　蓝斯脸上多了一些微笑，如果一个人不曾失望，乃至绝望，他又如何会有开辟一条新的道路的想法？
　　“捷德共和国呢？”，蓝斯问，“捷德共和国的权力好像也是世袭的，我听说他们的权力始终都在小集体中流转，和拉帕的情况很相似。”
　　“为什么捷德共和国能做到，但是拉帕做不到？”
　　人在陷入情绪激烈的时候就会失去一些思考能力，如果他们现在冷静下来，他们就能感觉到蓝斯好像在引导他们。
　　但现在他们的情绪翻涌着，根本考虑不到这里的情况，那名中老年教师继续说道，“捷德共和国的统治阶层比较开明，也很聪明。”
　　“他们知道国家强大对他们带来的好处，他们也从这里面尝到了甜头，所以他们就会变得愈发的文明，开放，就像联邦那样。”
　　“也许他们最终不会让人民来决定谁是统治者，但他们会把一部分的发展红利，交到普通的人的手中，而不是存进自己的银行里。”
　　“这就是最大的区别，我们需要一群聪明的……”，他的话突然在这里停了下来，没有继续往下说，但谁都知道他要表达的意思。
　　拉帕被一群贪婪愚蠢的统治集团控制着，耽误了他们的发展，也让人民生活在痛苦之中。
　　“换一个统治者”是一个很危险的念头，但这个念头有很强的生存以及感染能力。
　　你不滋生出这个念头，那么你就不会顺着它考虑下去。
　　可一旦你有了这个念头，它就会如同恶魔一样缠绕着你，越抓越紧。
　　房间里很静默，每个人都有着自己的想法，群体意识在这一刻表现得淋漓尽致！
　　当混沌的人群中出现了一个领头羊的时候，那些没有方向的羊群就会向着这个领头羊的位置涌去。
　　换一个总统。
　　换一群统治者！
　　这个危险的信息化作了滋养危险种子的养分，进入了每个人的心中。
　　不过没有人继续讨论这个问题，蓝斯也没有继续把话题向这边引导，而是谈起了教育，谈起了两个国家之间不同的教育体系。
　　这里有不少老师，他们对这个问题更上心一些，也更了解一些。
　　佩德罗也再次加入到了激烈的讨论当中。
　　不知不觉间，就来到了晚餐的时间，蓝斯带着他们去了附近的餐厅，他包下了整个餐厅。
　　比中午更美味的食物，更多的烹饪技法，一些参与者此时此刻不由的感叹，这才是真正意义上的“生活”，而不只是活着。
　　晚上回到旅馆的时候，佩德罗正在整理白天讨论中记录下来的一些东西，查看了一遍之后放在了床头柜里，然后就躺在了床上，等待着休息。
　　联邦的电视都没有普及，更别说拉帕了。
　　这里有广播电台，但也只有一个广播电台，并且很多时候是不工作的。
　　只有节假日的时候会发出声音，对统治集团歌功颂德一番。
　　躺在床上的佩德罗一点睡意都没有，他枕着枕头想着下午他们讨论的那些事情。
　　逐渐的，那些讨论的“要素”，渐渐的凝聚在一起，在他心中形成了一个更完整的思想。
　　如果不更换现在的统治集团，拉帕人永远都不会幸福，永远都不可能迎来像联邦那样的发展，连捷德共和国都不如。
　　这让佩德罗突然间变得十分的绝望！
　　黑夜此时紧紧束缚着他，他大口大口的喘着气，呼吸变得格外的沉重！
　　他闭上了眼睛，过了好一会，情绪才得到了缓解。
　　人在绝望的时候，真的会很绝望！
　　如果他不知道这一切，他就像外面的那些人，那些普通人，睡在路边的人那样，什么都不想，什么都不考虑。
　　天亮了就对周围的人露出笑容，天黑了就找个地方窝着度过一夜，或许他就不会有这么多的烦恼。
　　他想到了自己的孩子，又想到了电影中联邦学生的生活，想到了孩子们能够在那样自由的天空下，呼吸新鲜带着甜味的空气，喝着甜滋滋的水，享受着由内而外的自由，他就有一种冲动！
　　人应该是自由的，大自然养育了人类，不是让人类一出生就被关进牢笼里的。
　　人也是需要自由的，只有在自由的天空翱翔，才能绽放出璀璨的光芒！
　　晚上他想了很多，最后在迷迷糊糊中陷入了沉睡。
　　第二天上午醒来的时候他显得稍微有些憔悴，在离开旅馆的时候，恰好遇到了昨天的那名中老年教师。
　　两人打了个招呼，一同朝着图书馆走去。
　　“你觉得……联邦人让我们参加这些研讨会，给我们播放电影，宣传各种内容的目的是什么？”，佩德罗问。
　　他其实心底已经有了一个答案，只是他自己不太相信，或者说他不认为这个结果是可行的。
　　中老年的老师笑了笑，“很多时候在课堂上，当学生问我一个并不是在学习范围内的问题时，我更加倾向于让他自己思考。”
　　“其实他不知道，当他问出这个问题的时候，他心中已经有了一个答案，只是不确定。”
　　“不确定他心中的答案，和我们书本上的答案，是不是一致的，是不是那个正确的答案，所以他才会问。”
　　“佩德罗，我这么叫你可以吗？”
　　佩德罗点着头说道，“当然。”
　　“你问我这个问题的时候，是不是你的心中，也已经有了答案，只是你也不确定这个答案是否正确？”
　　看着老教师脸上似笑非笑的笑容时，佩德罗已经得到了他想要的。
　　从他脸上和表情上细微的变化，老教师笑出了声，“我的想法和你相同，他们不是带着善意来的。”
　　“不过我只看见了他们的不善，并不是针对我们，而是针对影响了拉帕这么多年的那些人。”
　　“至于对我们的不友善，我还没有发现，我觉得他们非常的需要我们。”
　　“或许这就是他们不断展现给我们看，让我们去了解联邦的自由，人权，民主的原因，他们想要用这些东西来收买我们。”
　　两人过了马路，小跑了两步。
　　虽然卓兰大街上的车辆并不多，但不代表没有。
　　这里的警察神出鬼没的，他们会对那些停留在马路上的普通人进行驱赶，而驱赶的方式就是用手中的棍子抽打。
　　两人都是教师，他们可不想被棍子撵着跑。
　　佩德罗能感受到老教师的智慧，他虚心的请教道，“你认为这对我们来说，是好事，还是坏事？”
　　老教师笑着抿了抿嘴，“这个问题很难解释得清楚，我举个例子。”
　　“我们都是穷人，那些人则是富人，现在有一群外来的人，告诉我们。”
　　“他们会给我们钱，让我们去支持他们，你认为这是好事，还是坏事？”
　　佩德罗带着思考的回答道，“短期来看是好事。”
　　老教师也这么看，“是的，至少我们现在获得了钱，至于以后……”
　　他停下了脚步，脸上挂着那种淡淡的笑容，“我们的生活已经这样了，就算再坏，还能坏到什么地方去？”
　　这句话显然就是有倾向性的，佩德罗在短暂的思考之后，也认同了他的想法，“你说的，就算再坏，也坏不到什么地方去了。”
　　老教师轻叹了一口气，“其实……我不是对他们有什么偏见或者不满……好，有一点。”
　　“只是我们应该看一看这个世界了。”
　　“以前的世界只有我们眼前的这一小块地方，我们可以保持那样的生活，因为弱小，落后，不会带来毁灭。”
　　“可是现在的情况不同了，佩德罗，发生的战争正在告诉我们，弱小，就会被毁灭！”
　　“我们的家人，自己，财产，土地，一切，都会成为别人的战利品。”
　　“我知道这么说有可能会让你觉得……我有点不切实际，但我想告诉你。”
　　“如果再不改变，有可能就来不及了。”
　　“我不想我的孩子们和孙子们成为奴隶，联邦虽然废除了奴隶制，但他们没有说海外领地也废除了奴隶制。”
　　“并且这也是一次机会，打破阶级壁垒的机会。”
　　“无论你怎么想，我都会主动去抓住他。”
　　他说到这停了下来，然后拍了拍佩德罗的胳膊，走进了图书馆中。
　　佩德罗回头看了一眼台阶下熙熙攘攘的街道和人群，看着灰蒙蒙的太阳，他驻足在那发了一会呆，然后也跟着进入了图书馆中。
　　一连好几天，图书馆里参与研讨会的人们都经历了一场“洗礼”，他们接触到了很多的东西，比如说，“自由的精神”，“权力来自于人民”，“工人阶级和普通人才是国家的主体”。
　　如果让本地的统治集团知道他们在谈论的这些话题，一定会告诉他们，这些都是资本主义国家的阴谋，是剧毒的毒药。
　　但对佩德罗这些人来说，这却是一种蜜糖，一种能够让他们感受到未来和希望的蜜糖，是灵药！
　　(本章完)

第900章 白看 社会活动家和幕后交易
　　第900章 白看 社会活动家和幕后交易
　　七天的时间很快就过去了，佩德罗有些恋恋不舍的离开了卓兰，踏上了返回家乡的道路。
　　不过很快他们又会见面，因为蓝斯说，要请他们到联邦去。
　　去看看联邦的社会下，普通人的生活到底是怎样的。
　　佩德罗很激动，现在他就已经有了一种朝圣的心情去对待这件事。
　　这段时间的交流带给了他，以及所有交流者太多的震撼！
　　同时也让他们明白了一个道理。
　　一个人，没有什么力量。
　　但是一群人，团结在一起，就拥有改变整个世界的力量！
　　团结！
　　晚上吃了最后一顿盛丰的晚餐之后，蓝斯就让他们离开了。
　　这些人承载着蓝斯以及联邦对他们的期望，很快拉帕就会乱起来，希望他们能够发挥出一些作用来！
　　他刚回到酒店里，留守在酒店这边的人就主动迎了过来。
　　“联邦那边来了一通电话，说是劳动联合会的人，他们想和你聊聊。”
　　蓝斯接过小卡片，上面有一个号码，他没有立刻拨通这个电话，现在时间已经晚了，而且他还有其他事情要做。
　　罗杰夫已经在这里等了他一段时间，见到蓝斯从电梯中进来的时候，立刻就站了起来，他身边还有两个商会的人，和一个看起来……
　　蓝斯的目光在这个家伙身上停留了片刻，一个拉帕人，穿着并不合适的正装，领带也有些歪歪扭扭的感觉。
　　他给蓝斯的感觉就像是一个套上了正装的猴子，连猩猩都算不上。
　　至少猩猩能够给人一种压迫感，而这个家伙，只会让人觉得滑稽。
　　他抬手示意，罗杰夫主动走过来为他介绍，“这是尼古拉斯。”
　　“尼姑拉丝是拉帕比较有名的画师，出版过一些连环画，在这里很受欢迎。”
　　蓝斯让罗杰夫搞了一个报社，并且打算出一份报纸。
　　这个报纸不能用太多的文字，因为拉帕的文盲率高得惊人。
　　联邦在前进运动中完成了对大多数人口的扫盲，在前进运动爆发之前，每十个联邦人中就有三到四个联邦人无法读写。
　　部分州的文盲率更是超过了百分之六十，也就是十个人中有六个人无法读写。
　　但前进运动，解决了这个问题，大范围的扫盲，加上让更多的孩子进入学校接受基础教育，这些年来老文盲已经回归了上帝的怀抱。
　　剩下的这些已经大多数能读写一些单词。
　　联邦政府认为他们已经不是文盲了，但是一些民间的教育机构依旧认为他们是文盲，因为他们无法读写大多数的单词和句子。
　　他们只能对自己生活有关系，或者扫盲班学过的东西进行读写，只能算是半文盲。
　　这也是为什么之前电影受众比较小的原因，虽然联邦政府一直鼓吹他们的文盲率很低，但大多数人还是无法完整的读懂对白字幕上的内容。
　　不过这比起拉帕来说已经是一个天上一个地下了。
　　拉帕大多数人都不识字，如果印刷的报纸上有太多文字，那么基本上人们都无法阅读，所以蓝斯让罗杰夫找了一个本地的画匠。
　　连环画是最基本，最通俗的艺术。
　　看连环画的人不需要有多高的受教育程度，他们只要有一双眼睛，能够看见面前的东西就足够了。
　　联邦其实也有合适的画师，蓝斯也让人去邀请了，但目前“主编”他还是打算用本地人。
　　因为只有本地人，更清楚用什么样的表达形式，能够让所有人都理解，都接受。
　　蓝斯伸出手与他握了握，尼古拉斯表现得非常谨慎小心，乃至于是谄媚。
　　他弯着腰，仰着头，脸上都是讨好的笑容，“我很高兴，也很乐意为您工作，怀特先生。”
　　只是简单的握了一下手，蓝斯就把手抽了出来，他示意尼古拉斯坐下来，然后让人端来了咖啡。
　　拉帕也有生产咖啡豆，不过品质不是特别好，而且也缺少足够的技术和团队来打造它。
　　所以本地的咖啡资源没有经过怎么开发。
　　普通人不喜欢喝这个，土法处理过后的又苦又涩，但是酒店里的咖啡不一样，他们都是进口的咖啡豆。
　　喝起来有一些苦味，这是咖啡很难消除的味道，但是酸涩味基本上是没有的了，只剩下苦味之后的醇香。
　　“我没看过你的连环画，但是我相信你的连环画和那些挂在艺术馆中的世界名画没有什么区别。”
　　“你只是比他们差了一些名气而已！”
　　蓝斯的这句话让尼古拉斯非常的激动，他很想说点什么来表达一下自己澎湃的情绪。
　　能够被一位大人物这么称赞，这绝对是他这辈子最高光的时刻！
　　不过他不知道怎么说，连说了三个“我”之后，就被蓝斯抬手阻止了。
　　如果他是一个善于通过文字表达自己的人，那么很大概率他是一个小说家，而不是一个连环画作者。
　　“这份工作并不困难，你只需要尽情的，没有负担的激发你的天赋去创作就行了。”
　　蓝斯端起咖啡抿了一口，“你知道什么是讽刺吗？”
　　尼古拉斯点了点头，“我知道，我用过讽刺的叙事结构。”
　　“讽刺是一把刀子，专门刺人最疼的地方！”
　　蓝斯有些意外，他没想到一个贫穷落后地方的连环画作者，还有如此凝练的见识，这是一件好事。
　　“你说得很对。”，他停顿了几秒，“除了你之外，你的家人在这边的情况怎么样？”
　　“你的收入能够养活他们吗？”
　　尼古拉斯的表情不像刚才那么的高兴，虽然脸上都还是笑容。
　　“怀特先生，我平时有其他的工作，连环画并不能够养活我的家人，现在我们过得很拮据。”
　　拉帕的出版社要么是统治集团的，要么就是特权阶级的，他们找尼古拉斯画连环画或者插画，只会给很少的钱。
　　一部作品给个两三千帕拉已经是很多了，等他做完工作又会把他赶走。
　　至于销售的分成和版税，他一分钱都得不到。
　　从蓝斯的角度来看，尼古拉斯这样的人算是在社会上有一定影响力的人，用得好，他比一个连队的破坏力都要大！
　　想到这蓝斯笑着安抚了他一句，“你要好好安心工作，我可以给你每个月一百块钱的工资，联邦索尔。”
　　“还可以帮你申请让你和你的家人移民到联邦，彻底的脱离这里糟糕的环境，让你能够放下心来，更专心工作。”
　　尼古拉斯听完之后激动得都快要坐不住了，他几次想要站起来。
　　要不是他没有及时的领悟“磕一个”也可以表达他的感激之情，他现在就可以为蓝斯多磕几个！
　　“我……我不知道该怎么感谢你，怀特先生。”
　　蓝斯拍了拍他的小臂，随后看向罗杰夫，“帮我和大使馆打个招呼，先把尼古拉斯的孩子们以交换生的名义送回去。”
　　他随后转头看向他，“先让他们适应一下联邦的生活，同时接受更好的教育，等时机合适了，我会把你的家人也都送过去。”
　　“稍后会有人带着你上路，其实这份工作很简单……”
　　随后蓝斯就让人先领着尼古拉斯离开这里，去适应他的办公室，这些是已经建好的。
　　印刷的设备也在最近几天就会抵达卓兰，这些设备虽然都不是什么最新的全新设备，都是一些二手的，但它们用起来还是一样好用。
　　拉帕这里不需要那么多彩色的柰子，所以也不需要那些更艳丽的印刷机器。
　　等编辑们到位之后，就可以开始考虑试运营了。
　　“你可以多找一些这样的人，有一定社会影响力，形象正面，把他们拉拢到我们的阵营中来。”
　　“给他们钱，帮他们的家人移民，而他们需要配合我们的工作。”
　　“越是落后的地方人也越是蠢笨，不会自己思考，他们只会相信那些比较有名气，或者比较有权威的人。”
　　罗杰夫听了后不断的点头，“我会安排下去的。”
　　社会活动家，文学家，画家，音乐家，任何“家”都在蓝斯的收买目标之中。
　　这是一整个战略，而且蓝斯不确定第一次运动是否就能搞定整个拉帕的政局，他认为可能性并不太大。
　　而且也不适合让他们自己就能搞定。
　　这就像是联邦的那些水管工，他们会携带着少的七八种工具，多的十几种工具来帮你只是换一根水管。
　　他们会把整个过程表现得非常复杂，而目的就是告诉你，这件事，你搞不定，但他们能。
　　找他们需要花钱，这就是水管工的目的。
　　当然这么举例并不那么的准备，但本质上是相同的。
　　如果只是通过政治运动，或者一场寻常的革新，就能搞定这个国家的统治集团，那么他们未必会倾向于联邦。
　　只有他们自己搞不定，陷入了更深的绝望之中时，联邦的出现，才能让他们完全不设防的依靠过来。
　　解决了这件事后蓝斯回到了书房里，拨通了劳动联合会留下的号码。
　　这段时间沃尔特先生（劳动联合会轮值副会长）日子并不好过，他的律师团队通过了一些操作手段，把他和一个摇摆州的伤人案联系上了。
　　强奸是重罪，伤人案也是重罪，但是强奸案是未遂，而伤害案是既遂，所以根据联邦的法律，摇摆州那边向利卡莱州发来了正式的文书，要求将沃尔特先生引渡过去接受新的审讯和工作。
　　但是本地的审理工作还没有全部完成，这边不定罪判刑，就暂时不能让摇摆州把他引渡过去。
　　劳动联合会正在建党的关键时刻，他们内部经过几轮讨论之后，决定发那个起沃尔特先生，同时尽可能的把影响力降到最低。
　　这个电话，就是另外一名轮值副会长打来的。
　　“这里是罗伯特办公室，我是罗伯特。”
　　蓝斯低头看了一眼卡片，上面除了一个电话，什么都没有，“有人让我拨打这个电话号码，我是蓝斯·怀特。”
　　“怀特先生？”
　　“你好，我是劳动联合会的轮值副会长罗伯特，看样子你已经收到了我留下的信息。”
　　“很抱歉在你工作的时候打扰你，我想和你谈谈关于沃尔特的一些事情。”
　　蓝斯等了两三秒，给他一种自己在思考，并且经过思考才答应的感觉，然后才回答他，“请说。”
　　“我们尊重利卡莱州工人阶级自己的选择，我们不强迫他们必须二选一或者其他什么，现在它是你的了。”
　　“沃尔特这件事，我们低调处理一下。”
　　现在劳动联合会能够选的选项已经没有几个了，如果他们继续和蓝斯对抗，那么蓝斯要是把沃尔特强奸未遂丑闻继续扩大化。
　　哪怕有人知道这是栽赃陷害，可总会有人相信。
　　工人党建党之初原本预定的工人党代表委员会主席就传出这样的丑闻，对建党本身也是一个沉重的打击。
　　所以他们打算放弃利卡莱州的一些立场，比如说允许工人们脱离劳动联合会和工会，也不强求工厂使用的工人中工会成员占比要达到多少。
　　来换取蓝斯对沃尔特先生这件事的低调处理。
　　他们知道蓝斯不太可能会让他“无罪释放”，那么现在最好的结果就是低调的处理，并且不继续扩大化。
　　想要这么做，就肯定要蓝斯点头。
　　蓝斯不点头，沃尔特先生就会被一直关押在利卡莱州，甚至有可能会拒绝摇摆州那边的引渡要求。
　　在权衡利弊的过程中，沃尔特先生被抛弃了。
　　这也没办法，毕竟他是不是无辜的在这个时候已经不重要了。
　　重要的是劳动联合会就算暂停建立工人党，也很难在对付蓝斯这件事上发力。
　　他们对付资本家，对付那些政客，的确有很大的办法，但对付蓝斯这种人，他们是一点办法都没有，所以只能选择妥协。
　　蓝斯考虑了一会之后开出了几个条件，“接触他在劳动联合会内的职务，发公告要求严惩他的行为，积极的补偿受害者，并向受害者道歉。”
　　“捐不低于二十万给女性与未成年权益保护组织。”
　　“能做到这些，我可以让他们把沃尔特交给你们。”
　　这位刚认识的罗伯特轮值副会长几乎都没有考虑的就答应了下来，“沃尔特这种人渣留在我们的队伍里只会让我们蒙羞，让伟大的工人阶级蒙羞！”
　　“我们已经经过讨论决定解除他的所有职务，并且追究他的法律责任。”
　　听到这里的时候，蓝斯已经意识到，劳动联合会此时此刻比他更想让沃尔特完全的闭嘴。
　　他考虑了一会后，答应了下来。
　　留着这个人没有什么用，反而不如把他交出去。
　　往劳动联合会身上泼脏水倒是一个用处，但劳动联合会真的给惹急了，他们就会用全国性大罢工来逼蓝斯妥协。
　　地方性的罢工蓝斯能解决，但是全国性的罢工他解决不了，最终国会方面还是会插手这件事，逼他作出让步。
　　既然最终肯定是要让步的，而且闹得大家面子上都不太好看——他做了自己该做的，但是克利夫兰参议员肯定顶不住全国大罢工的压力，肯定会让他妥协。
　　这就等于一边让他去“工作”，一边要打他的板子，两个人之间的关系肯定会因为这件事产生一些裂痕。
　　哪怕蓝斯对克利夫兰参议员不会有什么想法，但是克利夫兰参议员自己呢？
　　他会不会胡思乱想？
　　我让你去搞沃尔特，结果反过头来又主动让你妥协，会不会让你觉得我是一个反复无常，不值得信赖的人？
　　与其发展到这一步导致两个人之间出现一些信任危机，不如现在就妥协。
　　随后他把这件事也转告给了克利夫兰参议员，很坦诚的说明了原因。
　　参议员对蓝斯的判断和选择表示了支持。
　　“你的想法是正确的，如果他们真的开始推动全国性大罢工，我们就会变得被动起来。”
　　“你做了一个正确的选择！”
　　他停顿了一下，“你在拉帕那边怎么样？”
　　蓝斯把自己在这边这段时间的工作说了一遍，克利夫兰参议员很敏锐的捕捉到了他说的这些话中的关键信息。
　　“你是说，近期那边会有一些变化。”，克利夫兰参议员深吸了一口气，“你比我想象的还要……我不知道怎么形容，蓝斯。”
　　“这将会是对拉帕统治集团一次沉重的打击，也是动摇他们统治的根本，但是你要注意自己的安全，你现在很重要。”
　　“等你完成了你的工作回来，我让总统给你颁发一枚勋章，金星勋章，以赞扬你所做的一切……”
　　有了蓝斯的电话，很快沃尔特先生的案子就获得了极快速的推动。
　　劳动联合会积极赔偿了受害者，并且争取了受害者的原谅。
　　法庭已完成了定罪和宣判，他被判处三年有期徒刑。
　　但因为他不想坐牢，以及那边的劳动联合会还在运作，所以利卡莱州签署了允许引渡文书，把沃尔特先生，送到了劳动联合会影响力最大的摇摆州去。
　　(本章完)

第901章 如你所愿和开始混乱
　　第901章 如你所愿和开始混乱
　　哐当一声，探监室的门被推开了，沃尔特先生戴着手铐从门外走进来。
　　他看到律师代表的时候脸上还没有多少笑容。
　　他被警察推了一把，“别耍花招，我会盯着你们！”
　　沃尔特先生瞥了他一眼，随后拉着脸走到了他该坐的位置上坐下，然后警员把他的手铐打开，但又使用了其他的道具约束他的行为。
　　比如说椅子扶手前段被铁链连接着锁了起来，这样他就很难站起来离开这里。
　　随后警员走到了门外站着，“你们有十分钟的时间。”，然后关上了门。
　　沃尔特先生示意律师给他一支香烟。
　　监狱里其实可以弄到香烟，但是香烟的价格非常的离谱。
　　一包在外面只要五分钱的香烟，在这里能卖两块钱。
　　而且买了香烟也不是自己一个人抽，很快就会有其他人凑过来，你得给他们分一口，不然就会有麻烦。
　　他现在还没有被送到联邦监狱里，而是留在了法庭的拘留室中，因为有其他州正在申请引渡他，所以法庭这边暂时没有让他去监狱里服刑的想法。
　　不过他关押在法庭里的每一天，也算是正式的刑期。
　　深深的吸了一口上好的香烟，他从来都没有感觉高档的香烟这么好抽，整个人都变得放松了一些。
　　现在要是再有些酒，他就满足了！
　　等过了十几秒，他睁开眼睛，眼神里充满了不满，“他们判了我三年！”
　　律师代表保持着他非常专业的假笑，“沃尔特先生，在利卡莱州强奸未遂是重罪，量刑仅仅比既遂减轻了两到三年。”
　　“能为你争取到三年的刑期，已经是这个案子能做到的最完美的表现了。”
　　沃尔特先生锤了一下桌子，探监室里发出了“嘭”的一声，探监室的门立刻开了，警察朝着里面看了两眼。
　　律师代表掏出了皮夹子，从里面抽出了一张二十块钱面额钞票，放在桌角，用一支笔压住。
　　这笔钱是给法警的，让他别多管闲事。
　　法警看了两人一眼，又关上了房门，守在门外。
　　“这里是蓝斯的地盘，你有没有罪不是我们能决定的，三年是我们已经尽力的结果，你埋怨这个没有什么用处。”
　　“不过现在也有一个好消息，我们和蓝斯谈妥了，……州那边会引渡你过去调查一个案子。”
　　“一起伤害案，最后你不会被判刑，受害者会撤诉并且谅解你。”
　　“然后我们会为你申请监外服刑，这样你就能离开监狱了。”
　　虽然罪名是重罪，但是刑期不是重罪，加上一些手段和操作，的确有可能让他在监外服刑。
　　比如说他的腿断了，需要治疗。
　　骨折的治疗往往都是漫长的，可能会用掉他大半年甚至是一年的时间，然后他再花点钱，想办法申请一个提前假释，就能离开了。
　　律师代表把这些都和他说了一遍，沃尔特先生听得很认真，还不时提了一点问题。
　　很快十分钟就过去了，看在二十块钱的份上，警察推迟了两分钟进门，他还记得敲了敲门。
　　“时间到了。”
　　沃尔特先生把桌子上的香烟装进了口袋里，法警就当作没看见那样。
　　他走到了桌子边上，一边为沃尔特先生戴上手铐，一边用很麻利的动作将桌角的二十块钱装进了口袋里。
　　然后带着他离开。
　　有多方的配合，检察官在询问了沃尔特先生一些关于他伤害案的细节后，签署了申请函，他被送上了火车，前往另外一个州。
　　也没有用多少时间，也就两天时间，他来到了另外一个地方，并且被关在了地方检察署的拘留室内。
　　第二天的时候他见到了罗伯特副会长，在单独的房间里。
　　对于自由党或者社会党以及联邦党来说，这里是不可捉摸的摇摆州。
　　可对于劳动联合会来说，这里才是他们的大本营，他们打算在明年，也就是1025年的二月份，在这里完成工人党的建党一系列事情。
　　州长方面已经和他们谈妥了一系列的合作事项，整个州都由本地的政治利益集团控制，工人党建立之后，并不会干涉他们对本地的控制，还会和他们进行一系列的合作。
　　甚至有可能会帮助他们谋求国会中更多的席位！
　　总之双方的合作是非常深入的。
　　社会党从自由党中分裂出来之后已经成为了联邦第一大党派，那么有两千万工人兄弟支持的工人党，怎么就没有可能成为下一个时代的第一大党派？
　　这很有可能嘛！
　　坐在独立的探访室里，两人坐在桌子的两端吸着烟，罗伯特副会长看着他，莫名其妙的笑了两声。
　　这笑声让沃尔特感觉到很不爽，“你笑什么？”
　　罗伯特副会长举起了没有拿香烟的那只手，做了一个半投降的动作，“我不是故意的，我只是觉得……你知道，命运的神奇之处就在于它不可捉摸。”
　　“一年前我们还在讨论工人党代表委员会主席平时要做什么的问题，但瞧瞧现在的你！”
　　他脸上露出了一些笑容，这让沃尔特变得更气恼了，“你只是来嘲笑我的？”
　　罗伯特副会长还在笑，但笑了一会后，逐渐的不笑了。
　　“我没那么闲，我只是来看看你。”
　　“还记得大罢工吗？”
　　沃尔特先生点了点头，脸上也都是缅怀的神色。
　　他们都是亲自参加了那场大罢工的人，那时候他们还很年轻，刚刚进入社会。
　　哪怕是现在想起来，也让人浑身充满力量！
　　他们手挽着手，站在街道上对抗警察，对抗消防队的水枪，大声的高呼着“工人阶级万岁”的口号，一步步紧逼那些资本和腐败的官员。
　　最终，他们获得了史无前例的胜利！
　　同时工人阶级，也站了起来。
　　一聊到过去两个人就有很多的话，聊着聊着，又突然沉默了。
　　罗伯特将香烟按灭在烟灰缸里，“这么多年过去了，你的梦想是什么？”
　　沃尔特先生微微眯着眼睛，“一开始我想变得富有，不过这个已经实现了。”
　　“现在看来，或许……成为一个官员是我的理想？”
　　“我也不知道，人是复杂的，不同的时候理想是不同的。”
　　罗伯特副会长追问道，“那么现在呢？”
　　“现在你的理想是什么？”
　　沃尔特先生有些困惑，“这很重要吗？”
　　但他看着对方严肃的表情，他只能向后靠了靠，抬起了双手，“好吧，好吧，我想想。”
　　“我现在的理想是能尽快出去。”
　　罗伯特副会长愣了一下，随后笑了笑，“明天你就能出去了。”
　　吾普尔特先生因为他在开玩笑，“哈哈，如果是真的那就太好了！”
　　几分钟后，罗伯特副会长叹了一口气的从探访室中出来，他穿上了厚厚的外套依旧感觉到有些冷。
　　沃尔特先生不死不行，他是第一批劳动联合会的人，从一个小角色，一路成长为副会长，他知道太多的内幕和交易了。
　　比如说劳动联合会私底下和资本家们的交易，和联邦政府的交易，帮助他们剥削压迫工人阶级。
　　想想看，大家都是工人阶级，为什么那些真正的工人还在干三四十块钱一个月的工作。
　　而他们这些人却能享受和上流社会人士一样的生活。
　　是靠他们努力吗？
　　是因为他们工作勤奋吗？
　　肯定不是！
　　他们只是把自己的工人阶级兄弟反复卖了很多个好价钱！
　　没有人敢保证沃尔特先生不把这些事情抖露出去，特别是在他基本上没有希望在党内和政府担任任何职务的情况下。
　　他会不会心生怨愤？
　　他也为劳动联合会干了这么多年，也有很大的贡献和付出，他十几岁就开始跟着大家一起奋斗了。
　　现在每个人都开始享受这么多年来的努力回报，他却成为了局外人，他会不会心里不平衡？
　　他会不会把这些情绪通过其他的，不友好的方式发泄出来，比如说和他们的对手达成什么交易？
　　所以在这个关键的时候，闭上嘴，才是最重要的。
　　他抖了抖肩膀，小跑着回到了车中，但他并没有离开太远，很快救护车就出现在了现场，他们把脸色已经发紫的沃尔特先生放在担架上。
　　从他的表现来看，他基本上是没有救活的可能了。
　　当然他还一路跟着去了医院，很快医院方面就确认了抢救无效，宣布死亡。
　　直到他亲眼看着沃尔特先生被盖上白布并且停放在停尸房里，他才来到街道上，给会长打了一个电话。
　　“他自由了。”
　　“他憎恨我们吗？”，会长问道。
　　罗伯特副会长轻声说道，“这是他的愿望！”
　　虽然不知道为什么有人的愿望是自己完蛋，不过会长还是对罗伯特副会长的工作能力表达了赞赏，同时也提醒了他一句——
　　“这几天尽量不要乱跑，有任何事情发生，及时通知我。”
　　沃尔特先生的死并没有惊动什么人，畏罪自杀，成为了他人生最后一段旅程的注解。
　　罗伯特副会长也算是做到了他答应的事情，从他离开到沃尔特先生也离开检察署，前后不到十五分钟。
　　对于这位老朋友，他已经没有任何愧疚的心理了。
　　罗伯特副会长，包括劳动联合会的会长以为联邦政府会盯着这件事，伺机寻找他们的麻烦，但他们不知道的是，联邦政府的注意力根本就不在这里，而是在拉帕。
　　因为拉帕，开始“挤兑”了。
　　佩德罗回到家乡的时候就i已经感觉到了那种不太友好的气氛，路上都是提着粮食袋子的行人。
　　拉帕人并没有储存食物的习惯，拉帕的温度一直都是湿热那种类型，虽然这里是一块巨大的陆地，但是海风还是会带着潮湿的空气席卷整个大陆。
　　也就只有中部地区的情况好一些，拉帕这边一直都是湿热的。
　　湿热代表粮食这些容易吸附水分的东西会很快变得潮湿，加上这里的温度始终保持着适合细菌滋生的温度，所以家中如果储备了太多的食物，就很容易发霉变质。
　　大多数家庭都是买三天到一周的食物，一次。
　　等食物吃完了，然后再去买新的食物，一直以来都是如此。
　　但就在这几天，据说周边地区的一个粮仓着火了，不少粮食被焚烧了。
　　如果说有个粮仓被烧毁了还不足以让“粮食挤兑风潮”出现，那么有小道消息说，拉帕政府把一百多万吨原本用于出售给国内的粮食，高价出售给了联邦商人。
　　这个消息一出整个拉帕都震惊了！
　　那可是粮食，能让人活下去的粮食！
　　居然就这么轻易的全卖了？
　　拉帕人对政府拥有大量的农田不满也不是一天两天了，虽然不满但至少这些粮食中的大多数都会在国内消化掉。
　　政府的粮食价格会比杂货店或者粮食店里的粮食贵一点，百分之五到百分之十五，人们也会抱怨，但只是抱怨。
　　只要这些粮食还在，随时能拿出来，贵一点就贵一点吧！
　　“我们还有粮食，只是贵了一点”和“我们已经没有粮食了”完全是两个概念！
　　惊慌失措的人们开始抢购粮食。
　　那些脑子灵活的人立刻提着袋子跑到了附近的粮食站或者杂货店去购买能买到的一切粮食，包括树麦粉都在他们抢购的范围之内。
　　上百万吨的粮食缺口，就算树麦粉再高产，也弥补过来！
　　一如蓝斯所推断的那样，明明一个家庭买上一周，或者两周的粮食就足够他们应付现在的危机了。
　　但总有些人比其他人有更多的危机感，他们一买就是一个月，甚至是两个月的粮食量。
　　当有人发现这些人大量的购买粮食之后，他们的担心就爆发了，他们也开始大量的购买粮食，然后很快粮食站，杂货铺就被买空了。
　　大量拿着食品袋却空空如也的人开始朝着附近国立的粮食站走去，可他们又从哪能变出一些食物来卖给人们？
　　一场人们还没有意识到的糟糕情况，正在快速的酝酿当中！
　　佩德罗家回到了家里，他的妻子看到他回来后说了一句“感谢上帝”，然后就扑进了他的怀中。
　　“我们也没有粮食了！”
　　“周围的杂货店和粮食站我都去过了，他们已经没有粮食了，只剩下一些进口的外国零食，那些东西根本填不饱肚子。”
　　佩德罗的表情很严肃，他不相信他们刚刚才接受完“培训”，立刻就爆发了一场有可能动摇统治根本的危机！
　　在他心中隐隐对这场危机充满了期待的同时，也对蓝斯，对联邦人，充满了警惕！
　　这不是他们的国家，他们肆无忌惮的在这里制造这种政治事件，不会有任何的愧疚感，哪怕死更多的人！
　　“我出去看看，你在家里照顾孩子。”
　　佩德罗刚到家就去拿出了粮食袋，一个深棕色的双层棉布口袋，他把里面的食物倒出来之后，提着空袋子就出门了。
　　街上大多都是他这样的人，他想要分辨一下现在的情况，然后决定去哪边。
　　周围有很多杂货店和粮食站，就在他还没有决定好的时候，街道上突然传出了枪声！
　　他猛的一缩脖子，身体都因为害怕颤抖了一下，连忙跑进巷子里！
　　是黑帮！
　　他蜷缩着躲在巷子里，偷偷的朝着外面看去，很快他就发现了在他大概三四十米外的地方，几个拉帕人正在从一个平民手中抢夺食物袋。
　　从他这里看过去，那个食物袋里明显装着不少的食物。
　　食物袋的所有人被踹倒在地上，他双手抓着袋子，似乎在哀求。
　　这里离得太远了，听不到他到底在说什么，但从他的表情看得出，他肯定是在哀求。
　　他的腿好像受伤了，有着明显的不协调感，可即便如此他还是没有放弃自己的食物。
　　三四名黑帮成员正在和他争夺那个口袋，眼看着时间一点一滴过去，其中一个年轻人再次掏出了他的手枪，对着地上躺着的那个人连开了几枪。
　　一瞬间，被抢夺的人的手，就离开了袋子。
　　四个人背着食物袋快速的消失在了旁边的巷子里。
　　街道上躲藏着的人们从躲藏的地方走出来，包括佩德罗。
　　他下意识的迈开双腿走到了那人的面前，看着倒在血泊中，脑门上中了一枪，颧骨上中了一枪，胸口还中了两枪，完全没有抢救必要的路人，他的心情很沉重。
　　人们，已经开始为了食物杀人，这才刚刚开始。
　　他很清楚。
　　这才刚刚开始！
　　作为一名受过教育，算是高级知识分子，喜欢阅读书籍的老师，他此时的第一个想法是只要撑到二月份，一切就都会好起来。
　　现在小麦的亩产只有两蒲式耳，也就是五十五公斤。
　　但是土豆，却已经有了一百五到两百公斤的收成，这些土豆能够让人们解决饿肚子的问题。
　　可他紧接着就想到，这些土豆根本没有收成的机会，就会被那些饿极了的人从土地里挖出来吃掉。
　　更可怕的是，这一切都必然会影响到明年的春耕。
　　也许人们会把种子都吃掉。
　　从土里找出来，洗一洗，然后吃掉！
　　(本章完)

第902章 拉帕人们的好友平6668
　　第902章 拉帕人们的好友平[666+8]
　　突然之间，就在这一刻，佩德罗有很多的话想要和蓝斯说，甚至想要对着他的下巴来上一拳！
　　他感觉到汗毛耸立，极度的恐惧支配着他的身体，他在颤抖，战栗！
　　一想到那样糟糕的画面，他就不由自主的想要逃避！
　　不是他太软弱了，而是那样的画面，太可怕了！
　　其实……很多人对饥饿并没有一个准确的认知，很多人认为饥饿只是让人饿肚子。
　　但实际上，饥饿，能改变一个人的灵魂！
　　在饥饿下人们能做出很多不可思议的事情，人们的道德，伦理，一切后天施加在人们身上的束缚会被饥饿解开。
　　它就像是一把钥匙，最终会打开一个个潜藏的潘多拉的魔盒。
　　没有人知道里面释放出来的到底是天使，还是魔鬼。
　　可能魔鬼要多一点，当人们屈从于欲望和本性之后，就是魔鬼！
　　不知道是谁在他背后撞了他一下，他在哆嗦中回过神来，环顾了一圈周围的一切，然后攥紧了自己的食物袋挤开了人群，朝着最近的杂货店跑了过去。
　　上周他离开这里之前还见过杂货店的老板，后者告诉他，有人来收购粮食。
　　当时他还没有联想到什么太多复杂的东西，但在这一刻，他突然意识到，一切可能早就已经安排了。
　　剧本不是现在写好的，是很久之前就写好的，而他们每个人，都只是这个剧本中的一部分。
　　只不过有人扮演背景，有人扮演主角。
　　他现在的脑子很乱，想的都是乱七八糟的东西。
　　杂货店的大门是敞开的，老板站在柜台后。
　　“给我点粮食！”，他走到柜台边上把自己的粮食口袋放在了柜台上。
　　杂货店里还有一些其他人，他们都似有似无的朝着这边看过来。
　　杂货店的老板摇着头说道，双手支撑在柜台上，“抱歉，卖完了，不过我已经向粮仓那边联系过了，让他们下周运更多的粮食过来。”
　　佩德罗盯着杂货店老板的眼睛，两人对视了片刻后，杂货店老板主动的挪开了目光。
　　他们认识，而且相处了也有不少年，作为这条街上社会地位明显高别人一头的高中教师，佩德罗在街坊的心目中，还是有一些地位的。
　　被佩德罗看得有些受不了，杂货店老板微微摇了摇头，轻声说道，“我一点都没有了。”
　　他其实有，但他不想出售，因为确实也不多，还有二三十磅的麦仁，以及二十多磅的面粉。
　　杂货店只有他和他的妻子照顾，他的孩子们居住在其他地方，这些食物足够他们吃上一个月。
　　只是他很担心他的孩子们那边是否有食物，所以剩下的也没有打算卖了。
　　佩德罗看了他两眼，又看了看柜台上的粮食袋，他也忍不住骂了一句“法克”，然后拿起了食物袋跑了出去。
　　在跑出去的过程中，他看到了四五个有些紧张的年轻人进入了杂货店里。
　　和他们擦肩而过的时候，有个年轻人紧张得都流淌出汗来！
　　这是冬天，十几度的温度，淌汗！
　　不过现在轮不到他管闲事的时候，他要去弄点食物回来。
　　从杂货店出来后街上都是乱跑的人群，开枪抢劫的事情给这里所有人都开了一个坏头。
　　他看到了远处街角几个人正在抢夺另外一个人的粮食袋子，一个家伙还在不断的踹着那个人的脑袋。
　　城市里只有二百多名警察，却要管理二十万人的城市，他们根本照顾不过来！
　　佩德罗看了两眼就收回了目光，转身朝着远处跑去，他刚跑没多久，就听见了身后的杂货店里，传来了老板的求救声！
　　他刹住了脚步，莫名其妙的有些耳鸣，甚至感觉到有些天旋地转的。
　　他的血压升高了，但他自己不知道，他站在那回头看着杂货店的门口，脑海中似乎已经勾勒出了里面的样子。
　　“救命！”
　　“谁来帮帮我……啊，救命啊！”
　　有人朝着这边走来，但他们都站在杂货店的门口，并没有进去。
　　就在几秒钟后，杂货店的老板突然冲了出来！
　　他满身是血，能够看得见的是，他黑色的头发中不断有开着口子，甚至是翻过来的伤口，还在哗哗的流血。
　　他的胳膊上，身上也有伤口，也在流血。
　　他惊恐的看着外面的人，他不明白，为什么他喊救命，没有人救他！
　　因为跑得太慌忙，他摔了一跤，砰地一声趴在了地上。
　　紧接着他的身体开始向杂货店里慢慢的移动，他面色惊恐的用双手扒着地面想要逃出去！
　　地上留下了一条条血手印，也不知道是他身上的血染成的，还是手指在地上磨破后留下的。
　　似乎察觉到这样摆脱不了里面的情况，他翻转了身体面朝上的挣扎，身体剧烈的抖动，他似乎在蹬腿？
　　但很快他就在痛苦的哭喊声中放弃了抵抗，从门外那些围观者的表情上看得出，他正在遭受折磨，然后被拖了进去。
　　那个总是给人们强硬感觉得家伙，很快就连救命的声音都喊不出来了。
　　也就二十来秒的时间，彻底没有了声音。
　　过了两分钟，几个年轻人背着三个鼓囊囊的粮食袋子从里面冲出来，他们手中拿着刀具一挥，门口围观的人们顿时散开了一些距离。
　　随后他们在街上消失。
　　这明明是应该令人愤怒的一幕，但佩德罗听到了什么？
　　“活该，我就知道他藏了食物，他居然想要一个人独吞，现在好了！”
　　“贪婪的人不会有好下场！”
　　他们似乎在指责一个并没有什么过错的人，可离谱的是佩德罗甚至都觉得……有那么一丝丝正确！
　　剩下的那些人突然冲进了杂货店中，他能够想象得到这些人是去做什么的。
　　虽然不是粮食，但至少能够给他们带去一些安慰。
　　一切都在崩塌，而且崩塌的速度会很快。
　　越是贫穷的地方食物储备越是不完善，他已经很难想象会发生什么了。
　　目睹了整个事情发生的佩德罗此时又哆嗦了一下，他骂了一句，转身朝着学校那边跑去，他担心会影响到学校，伤害到那些学生。
　　学校的情况还算不错，因为这里聚集了城市里中产阶级家庭的孩子们，考虑到学校的安全问题。
　　学生家长出钱雇佣了四名保安来确保学校的安全，这个时候，这些保安就起到了一定的作用。
　　佩德罗和保安打了一个招呼后进入了学校里，看着学校里正常的秩序他松了一口气。
　　学校里有食堂，他担心有人冲击学校，不过看起来他们并不想惹这个城市里的中产阶级。
　　可问题是，他和他的家人的食物，又应该去哪弄呢？
　　整个城市的食物储备在一瞬间就被消耗完了，更多的还是被一些人私藏了起来。
　　愤怒的失去理智的人，惊恐的到处乱跑的人，还有那些面对混乱局势露出笑容的投机者，阴谋家，野心家……
　　这座平静的城市正在坠落！
　　即将坠入地狱之中！
　　在卓兰，粮食短缺的问题还没有影响到这里，为了避免提前引发一些不必要的麻烦，所以卓兰的粮食供给还是很充足的。
　　“怎么了？”
　　迭戈看向了一旁的官员，刚才电话响了，他正在和蓝斯他们谈一些合作的事情，所以是官员去借的。
　　迭戈并不是一个好相处的人，他在蓝斯他们面前比较正常，不是因为他是一个正常的人，而是他搞不定这些外国人。
　　要是他能搞定这些外国人，现在蓝斯就不会坐在离他不远的地方，而是应该被他关在地下室中接受酷刑，然后说出自己的银行账号和凭证。
　　想到迭戈一旦发怒对自己人的态度，官员脸上立刻挤出了一些笑容，“没有什么，一些城市的粮食可能有些短缺，他们很担心会不会发生问题。”
　　迭戈听到这个问题后就皱起了眉头，“野外那么多的吃的，他们不会自己找吃的？”
　　说完他就不再搭理这名带给自己不好消息的官员，而是看向蓝斯，“很合理的方案。”
　　“看来联邦政府在管理国家这件事上，的确有他的独到之处！”
　　他说着扶着扶手站了起来，动作看起来很滑稽，不过没有人笑话他。
　　“先用餐吧！”
　　“时间已经不早了，我有些饿了，剩下的等我们吃完饭再谈。”
　　蓝斯带来了两件事，第一个是加大投资力度，建更多的厂，雇用更多的工人。
　　矿石，橡胶，贵重金属，木材，皮草，任何能赚钱的东西，他都要！
　　他给迭戈百分之十五的股份，他什么都不用做，每年就能获得一大笔钱！
　　对此迭戈很满意，因为这笔钱是给他自己的，而不是给联邦政府，或者其他统治集团成员的。
　　其次，他给迭戈带来了一个收税的方案。
　　月收入超过一千帕拉，按照现在的汇率也就是十三块钱联邦索尔的人，就需要纳税。
　　税率直接从百分之二十起步，工资越高，税率越高。
　　至于怎么统计？
　　其实很简单，高收入人群都在蓝斯的工厂里，蓝斯可以直接把这部分税收转入到拉帕国家银行指定的账户中。
　　这样就算迭戈和其他人什么都不做，每个月都能多出来几万甚至是十几万联邦索尔的税收。
　　他怎么能不高兴？
　　所以他要用一场盛大的宴会，来表达他对蓝斯，对联邦人的“感激”！
　　迭戈端着黄金做的酒杯和蓝斯站在一起，满面红光的高举着酒杯，“蓝斯，你是拉帕人民最好的朋友！”
　　一旁的记者们疯狂的拍下了这历史性的一幕！
　　(本章完)

第903章 团队
　　第903章 团队
　　在不断闪烁的镁光灯下，迭戈紧紧握着蓝斯的手，“历史会铭记这一刻！”
　　蓝斯用力的摇晃了一下和他握着的手，“是的，历史将铭记这一刻，拉帕迎来了崭新的未来！”
　　随后就是盛大的晚宴，有上百人参加之多，堆积如山的食物不断的被人送进口中，又或者被人倾倒进垃圾箱里。
　　对于能够参加这种档次的晚会的人来说，他们什么好吃的没有吃过？
　　可能一道菜肴只会碰两下，但很快就会被新的菜肴替换。
　　被替换的菜肴除了服务员可能会偷吃一些外，其他的最终都会倒进垃圾箱里。
　　有记者隐藏在后厨，他们清楚的记录了这些。
　　这都是蓝斯吩咐人去做的，这些报道，以及那些相片，在关键的时候会给人们提供一个“前进的方向”。
　　第二天，拉帕政府就向外宣布，鉴于外资的涌入，人们的收入提高，为了提供给投资者更好的投资环境。
　　所以拉帕政府将会对年收入超过一万两千帕拉的拉帕公民，征收税收。
　　税率暂定为百分之十二，每超过两百元，增加百分之一，至最高百分之五十。
　　这个消息其实并没有引发太多人的不满，毕竟相较于一千二百万人口的拉帕，蓝斯这边的工厂雇员只有七八千人。
　　这七八千人虽然也很不满，但终究他们是有工作的，而且收入也算比较高的，百分之十几的税收，他们还能承受得起。
　　当然心里也未必有多开心，毕竟辛辛苦苦赚的钱，最后还要交给别人一部分。
　　拉帕的政府并没有谈及为各地提供食物的情况，这也引发了周边地区以及更远地区的粮食危机变得更加的严重。
　　蓝斯的人已经全面地缩回到卓兰，并且蓝斯在卓兰的郊区买了一块地，已经开始建造属于他的“城堡”。
　　上午的时候他会见了来自国内的一支很特殊的团队，这个团队中的主要成员来自于不同的部门和组织。
　　比如说领队的是联邦国际经济合作署，一个新成立的部门，由蓝斯提议，克利夫兰参议员完善，最终报国会审批迅速通过的一个部门。
　　这个部门的工作是通过建立双边的经济贸易金融关系，推动促进联邦和境外地区的经济，文化，政治等一系列的合作。
　　在对境外事务上，有很大的独立权，直属于国会，向国会负责。
　　这两年通过插手国际事务，包括国际战争，带来的一些正面的反馈是非常明显的。
　　原本联邦的经济正在快速的衰退，一些专家称联邦将会进入至少持续十年的大萧条时期。
　　他们还用过去经历过的经济衰退来作证明，并且称这次的大萧条是史无前例的！
　　当然当时社会的反应也的确如此，工价几年没有增加，人们的消费能力变差，房地产发展减缓甚至是倒退，一切都预示着糟糕的经济环境即将到来。
　　可就只是插手了一场国际战争，联邦的经济居然意外的开始转好，经济似乎也找到了新的发力点，快速开始升温并继续向前。
　　在战争带来的持续经济刺激下，联邦的专家们已经一致认为联邦已经提前走出了经济衰退期，这次经济持续增长会到战争结束的十年甚至是二十年后。
　　总统府和国会，以及更多的政客意识到能发战争财的不只是资本家，联邦政府也能，所以他们开始更主动的去干涉境外事务。
　　这次在对待亚盟问题上，就是一次“演练”。
　　领队的家伙叫做艾伯特·史密斯，一个典型的老联邦人，祖先是第一代联邦移民，据说还有一点政治背景。
　　他梳着一个大背头，看起来很有精力的样子，发青的下巴会给人一种很奇怪的感觉。
　　“怀特先生。”，见面的时候他主动且大步的走到蓝斯的面前，紧紧握住了蓝斯的手，表现得很谦虚，“很高兴见到你。”
　　“我是国际经济合作署的艾伯特·史密斯，你叫我艾伯特就好！”
　　蓝斯也笑着回应，“没问题，艾伯特，你也可以叫我蓝斯。”
　　“我们现在应该算是战友，有什么问题要及时沟通！”
　　艾伯特立刻点着头说道，“你说得太对了，我们是一个战线上的战友，是最亲密的战友。”
　　他顿了顿，转身为蓝斯介绍自己身后的人呢，“这是安迪。”
　　站在他身后的家伙有一头金棕色的头发，看起来有些老气，应该有三十七八岁的样子。
　　他脸上的笑容不像艾伯特那么的真诚，虽然艾伯特的笑容也是假的，但假的真诚。
　　而安迪的不是那么真诚，他的演技不太好。
　　“怀特先生！”，他和蓝斯握手，自我介绍了一下。
　　安迪来自一个非联邦官方的机构，是一个民间组织——联邦国际人权调查。
　　他是这个组织的高级干员，主要的工作是帮助一些落后地区政府，提供民主人权发展的建议。
　　从他们对外公布的工作内容上说，这个组织更像是一个顾问机构，他们为政府提供各种民主人权的解决方案。
　　但实际上他们是一个有官方背景的情报机构，里面的主要干员都来自联邦政府和联邦情报部门。
　　说是观察地方人权问题，但实际上是负责情报收集，以及有可能为地方民间人权组织，提供资金，技术，物资甚至是武装方面的援助。
　　说白了，就是帮助反政府势力发展的一个友好组织。
　　因为联邦政府承诺不干涉其他国家的内政，所以他们不可能明着去做这些事情，这不符合他们对外的宣传。
　　所以这是一个非官方性质的组织，民间自发的行为与联邦政府无关。
　　大家都知道，联邦是一个高度自由的国家。
　　有人喜欢人，有人喜欢马，有人喜欢羊，那是他们的自由。
　　就像有人吃饱饭闲着没事干，想要国际人权建设添砖加瓦，那也是他们自己的行为，和联邦政府没有任何关系。
　　安迪有着很典型的政府雇员的那种傲慢，比起艾伯特，他其实更像是官员，蓝斯对他看起来稍微有些冷漠的态度也不在意。
　　这个世界上有很多人，你不可能让所有人都对你露出笑容，总有些人会板着脸。
　　然后还有几家联邦慈善机构的代表，拉帕是一个贫穷落后的地方，这里可太他妈有做慈善的环境了。
　　至于他们是真的来做慈善了，还是来洗钱了，蓝斯其实也不是太在意，反正都是盟友。
　　和几个人算是互相认识后，大家分别坐下。
　　“我听说远一些的地方已经闹了起来。”
　　艾伯特是这个团队的领队，并且他本身就是联邦政府的雇员，也有政治背景，所以安迪对这个领队倒是没有什么不服气的地方。
　　蓝斯没有否认，他翘着腿坐在沙发上，显得非常轻松，“我们买走了他们大量的粮食，现在粮食挤兑也开始发生，粮食的流通很快就会完全停下来。”
　　“局势只会越来越糟糕，很快他们就会和拉帕的统治集团发生一次全面的冲突。”
　　这些新来的团队成员们都纷纷点着头，不过他们的脸上倒没有什么凝重的表情，都带着轻松的笑容。
　　不管这里发生多大的问题，死的都是和他们没有什么关系的外国人，他们没有任何的心理负担。
　　艾伯特一只手压在沙发的扶手上，略微倾斜的前倾着身体，“你认为这一次拉帕的政府和这些闹起来的人们，谁会赢？”
　　蓝斯毫不犹豫的说道，“当然是拉帕政府。”
　　“他们掌握着这个社会最多的资源，并且手中掌握着军队这个杀手锏。”
　　“拉帕民间很穷，这里不像联邦，人们可以在杂货店里就能买到武器和弹药。”
　　“他们并不具备武装对抗政府的能力。”
　　这些话又换来了一些认同，艾伯特接着问道，“如果是这样的话，那岂不是说民间运动始终无法对统治集团造成威胁？”
　　蓝斯的目光在艾伯特和安迪身上停留了片刻，“这正是你们会在这里的原因。”
　　艾伯特显然知道更多的内幕，如果不是蓝斯就不会有他现在工作的部门，也不会有这趟特殊的旅行。
　　在来之前，他的上司告诉他，在这边他的工作主要是听从蓝斯的安排。
　　蓝斯，才是整个计划的主导者，而不是他，安迪，或者国会中的某个人。
　　这些安排让艾伯特感觉到有些惊讶，据他了解蓝斯只是一个有一定能力的黑帮首领，他可不认为这样一个人拥有颠覆一个国家的能力。
　　不过他背后的人也算对得起他，把能说的简单说了一遍，艾伯特就没有了什么其他的想法。
　　此时的他表现得非常的谦逊，“蓝斯先生，我们来之前已经有了一个工作计划，如果你有任何需要我们调整或者配合的地方，请告诉我。”
　　他说着将一份文件递了过去，安迪看了他一眼，欲言又止，本来都想要伸手了，但还是没有那么做。
　　蓝斯接过文件简单的看了两眼，笑着点头答应，“我会的。”
　　(本章完)

第904章 只要看不见就是没有
　　第904章 只要看不见就是没有
　　这个团队的工作在来之前，国会就已经给他们安排好了，他们的工作可以说和蓝斯的工作是并行的，但要受到蓝斯的节制，一切还是以蓝斯为主导。
　　从目前的情况来看，蓝斯并不需要他们做什么，所以在互相介绍，互相认识了一下，拿到了他们的行动内容后，蓝斯就主动和他们结束了会面。
　　他把手中的文件随手放在了一旁的矮桌上，“从联邦到这里虽然不是很远，但也应该要大半天的时间。”
　　“摇摇晃晃的让人怎么都不舒服！”
　　他看了一下手表，“你们去休息一下吧，国会还有午餐，到时候我把这边的同事都给你们介绍一下。”
　　艾伯特立刻站了起来，其他人也都纷纷站起来，起身告辞。
　　蓝斯让马多尔送了他们一下。
　　他们目前居住在拉帕大酒店中，蓝斯现在也还住在这。
　　他在郊区的“城堡”还没有建好，所以搬过去还需要一段时间。
　　艾伯特推开房门进去后准备关上房门时，安迪却意外的站在房门外阻止了他。
　　艾伯特看着安迪有些意外，“有事吗？”
　　安迪点了点头，“我想要和你聊聊。”
　　艾伯特看了一会，拉开了门，把他迎了进来。
　　他们居住的也是那种高规格的标准房间，有一个床，还有一个客厅，不过肯定不如蓝斯居住的顶层套房。
　　等艾伯特关了门之后，两人来到了沙发边上坐下，安迪用有些略带着责怪的语气说道，“你不该把我们的行动计划就那么给他。”
　　艾伯特正在拿香烟的动作都停在了那，他看着安迪有那么两三秒的时间没反应过来。
　　过了两三秒，他才继续把香烟盒拿出来，给自己点了一支。
　　其实联邦并没有“分享”香烟的习惯，一般都是个人抽自己的，当然如果有人主动发香烟，别人也是会接受的，但只限于好友之间。
　　“蓝斯一直负责拉帕这边的工作，来之前我他们告诉我，这边的行动以蓝斯为主。”
　　他掏出打火机，点着了自己的香烟，解释了一句。
　　安迪摇了摇头，“我了解了一下蓝斯的资料，我不认为他能够很好的完成这份工作。”
　　“他只是一个没有受过高等教育，也没有从事过相关工作的黑帮头目。”
　　“如果我们过度的依赖他，可能会出问题，而且我们的工作应该是保密的。”
　　艾伯特皱了皱眉，“你觉得他做不好？”
　　安迪没有否认，“我只是担心他会搞砸我们的工作。”
　　他看着安迪，安迪也毫不畏惧的迎着他的目光，两人对视了片刻后，借助吸烟这个动作，艾伯特的目光和他脱离开。
　　他脸上略带着一丝丝不太容易察觉的笑容，“你们以前认识？”
　　“你对他有什么成见？”
　　安迪摇着头，“我对他没有任何成见，也不认识他，只是觉得什么人，该做什么工作。”
　　“你负责你的工作，我负责我的，他负责他的。”
　　艾伯特没有继续解释或者强调什么，他能够理解安迪此时的想法，甚至是他的情绪，“我明白了，我会注意的。”
　　安迪得到了他想要的，脸上的表情也变得缓和了不少，“我不是指责你，只是我们都应该为我们自己的工作负责。”
　　艾伯特没有继续反驳，也没有继续抬杠，只是一味的笑着，“是的，你说的很对。”
　　这两句话让安迪很满意，“好了，我只是想要提醒你一句，没有其他意思，毕竟你才是领队。”
　　他说着站了起来，“我先回去休息休息了，这该死的船摇晃得我的脑子好像都变成了浆糊！”
　　他伸手在自己的太阳穴附近绕了绕，这个动作把艾伯特看乐了，他主动送安迪到门口，“我也是。”
　　“那么午餐见？”
　　“午餐见！”
　　关起门来后艾伯特脸上的笑容收敛了起来，他摇了摇头，走到沙发边上很没有形象的瘫坐在那，整个人都变得放松了一些。
　　怀疑，对蓝斯能力的怀疑，其实他也有，但是他刚到这里就发现蓝斯推动矛盾的爆发这件事做得出人意料的好，而且切入点很好。
　　如果他通过其他的切入点来加剧人民和政府的矛盾，比如说收入，社会问题什么的，不一定能让所有人都参与。
　　你说收入低，但这个社会总有收入高的。
　　你说其他社会问题，也不是所有人都要面对。
　　在艾伯特自己构建的方法方式中，并没有一个好的切入点，能完全的席卷所有的阶级。
　　从下而上的，席卷出了统治阶级之外所有阶级的事情。
　　他如果要做到这些，可能需要好几件事联动在一起才能做到。
　　但是蓝斯只是很简单的操作了一下就做到了，饥饿。
　　甚至可以说这场粮食短缺正在朝饥荒的方向发展，一旦形成饥荒，就会有大批的人饿死，他们对拉帕政府，对这些统治集团的仇恨也会达到巅峰。
　　到时候轻轻一推，双方的对立就会形成。
　　所以他觉得蓝斯是有能力的，并且能力还很强。
　　至于安迪的不满，他其实也能猜到，那就是身份上的不认同。
　　这也难怪。
　　他不知道安迪之前在什么部门工作，但一名政府官员突然被“解雇”，不得不加入一个非官方的组织，而且有很大概率会去承担各种各样的责任，这是明显的“降级”。
　　这也说明这位安迪先生背后没有人，没有人告诉他，谁才是真正的“Boss”。
　　他肯定会吃亏，因为蓝斯不是一个软蛋。
　　现在双方还没有爆发冲突，也没有什么矛盾，还能和平共处。
　　他相信只要安迪继续做一些蠢事，蓝斯肯定会给他难堪。
　　他不会提醒安迪，因为提醒对安迪没有什么用，他见过一些这样的人，你提醒他，反而会让他觉得你瞧不起他，所以多一事不如少一事。
　　他笑着吸完了烟，洗了一个澡，然后把自己丢到了床上。
　　午餐在酒店的一个单独的餐厅举行，蓝斯把罗杰夫这些人都喊了过来，大家都认识了一下。
　　毕竟接下来很长一段时间，他们都要互相配合。
　　午餐并不算丰盛，毕竟只是午餐。
　　午餐结束后，罗杰夫和蓝斯一起走，“那个安迪先生看起来有点……我感觉他和我们有些疏远。”
　　蓝斯也感觉到了，他摇了摇头，“不用在乎他，一个小角色而已。”
　　他停顿了一下，“更远一些的地方也乱起来了吗？”
　　罗杰夫点着头说道，“都开始乱了，就像你说的那样，少数人储存了大多数人才能消耗掉的粮食，现在粮食的流通越来越少，一场大的饥荒正在酝酿当中。”
　　一开始罗杰夫可能还有些不忍心，但这段时间工作下来，他也逐渐的习惯了。
　　在说起这件事的时候，已经能以平常心去对待。
　　蓝斯微微颔首，他打量了一下罗杰夫，“我听说你这段时间日子过得挺不错的。”
　　罗杰夫脸色少有的红了一些，他已经六十多了，那些人送给他的小姑娘一开始都是十七八九岁的，他拒绝了。
　　但很快他们又送了一些三十岁上下的小少妇过来，一下子戳中了罗杰夫的性癖，他的日子过得好着呢！
　　仿佛一下子又回到了年轻的时候。
　　看着他难为情的模样，蓝斯哈哈的笑了两声，拍了拍他的胳膊，“别耽误正事就行。”
　　“特别是这段时间，还要注意安全……”
　　又过了几天，终于有难民开始进入卓兰。
　　眼看着离过年已经没有多久了，气温也在不断的降低。
　　不过竹篮的温度还是非常坚挺的，这里离开赤道更近一些，即便是在十二月份，还有十四度十五度。
　　饥饿，还有一点寒冷，逼迫人们不得不作出选择。
　　在卓兰附近的城市生活的人们，都听说卓兰这边的情况还不错，所以他们都拖家带口的来到了这里。
　　卓兰涌入了更多的人本来是一件好事，城市变得热闹了起来。
　　但是这些人来了之后就开始大肆的购买粮食，也逐渐的引发了卓兰本地人的担心。
　　本地人也开始囤积粮食，粮食很快就告急。
　　迭戈再次听到这件事之后显得有些羞恼，在他看起来这些“饥饿的人”就像是一个巴掌那样，狠狠的抽在了他的脸上。
　　他刚和联邦人完成交易没多久，一个多月，拉帕就出现了粮食不够吃的情况。
　　联邦人会怎么看，会不会嘲笑他？
　　亚盟其他国家的领导人会怎么看，会不会嘲笑他？
　　这让他很生气！
　　毕竟他再怎样，也是一个国家的大总统，领导者，刚买粮食就闹饥荒，他自己也挂不住脸。
　　所以他做了一个决定——拒绝卓兰之外的人进入卓兰地区。
　　这样难民进不来，就不会影响到他的脸面，卓兰没有难民，就等于拉帕没有难民。
　　他还打电话给他下面的那些官员，其他地区的市长什么的，让他们尽快搞定这件事。
　　只是吃不上饭，又不是要死了。
　　野外那么多资源不会利用一下吗？
　　到处都是食物，人怎么可能会被饿死？
　　真是一群刁民！
　　(本章完)

第905章 动手
　　第905章 动手
　　蓝斯站在酒店顶楼的套房中，透过落地玻璃窗看着城市中不断呼啸而过的警车或者马车，还有那些奔跑着的警察，勉强能感受到一丝丝紧张的气氛。
　　“城市外已经聚集了一部分难民，现在进城的几条路已经被警察们管控住了，只允许出，不允许进。”
　　马多尔站在蓝斯身后汇报着外面的情况。
　　他虽然是蓝斯的贴身保镖，同时也承担起了负责指挥行动的一部分工作。
　　蓝斯带了那么多人过来，一方面是为了保护自己的安全。
　　另外一方面，也是为了让局势变得更加的混乱。
　　“军队参加了吗？”，蓝斯头也不回的问道。
　　“还没有。”
　　蓝斯没有说什么，只是继续盯着远处的天际线，城市与野外交界的地方。
　　他的目光看不到那么远的地方，只有一些模糊的画面，别说分辨那些正在等待进入城市的人群了，就连房屋都看得不怎么真切。
　　但他能够想象得到，城市外围糟糕的情况。
　　“混乱”已经形成，这个时候唯一能够拯救这个国家的，就是迭戈总统，这些统治集团站出来，他们想办法从其他地方调动粮食过来安抚人心。
　　可他们什么都没有做。
　　现在的问题不是人们买不起粮食，当然也的确有一部分买不起，而是买不到，有钱都没用。
　　蓝斯听说粮食的价格已经涨到了两块多一磅的水准，不是涨得太快了，而是的确没有货。
　　卖方市场的特征是什么？
　　就是买方不断的加价来获得交易的机会。
　　你出一块，我就出一块一，然后有人出一块二。
　　供求关系只要不平等，就永远会表现在极端的价格变化上。
　　就像是资本为了垄断市场打价格战会把价格放得很低，因为市场上供应的一方比需求的一方要多，所以价格会更接近成本价，甚至有可能跌破成本价。
　　反过来也是一样，如果市场上有很多人想要求购一件商品，只有不断的加价才能获得，就像拍卖。
　　从一块三，到两块钱，用了不到三天时间，即便这样还是买不到粮食。
　　有粮食的人，那些囤积了远多于自己能够消耗的人，他们都幻想着粮食的价格会变得更高，现在出手明显不是一个合适的机会和时间。
　　而那些没有的，他们只能来卓兰碰碰运气。
　　蓝斯站在窗前看了一会，“让兄弟们动一动，如果难民不冲击城市，统治阶级和被统治阶级的矛盾怎么能这么快的树立起来？”
　　他说完话后转身回到了旁边的沙发上，然后看向了马多尔。
　　马多尔走到了一旁的电话边，拨通了一个号码。
　　拉帕虽然贫穷落后，但是电话这个东西在这里还是有的。
　　普通人使用公用电话亭，一条街上几百户人，共用一个或者两个电话亭。
　　只有那些中产阶级和特权阶级，统治阶级，才有资格在自己的家中装配电话。
　　电话很快就被接通了，马多尔把蓝斯的意思传达了过去，很快就挂了电话。
　　他重新走到了角落里，端起了水杯抿了一口，他的情绪有些他自己都说不上来的变化。
　　他曾经是一名军人，见惯了生死，他以为自己不会再因为生死的问题有情绪变化。
　　但是在这一刻，他才意识到，自己在某方面并没有自己想象的那么坚强。
　　在城市边缘地带，一些蓝斯的人换上了只有本地人才会穿的衣服，他们都带着鸭舌帽，将帽檐压得很低，虽然还是能看清楚他们的样貌，但只要不留意，人们就不太会记得住。
　　他们只会记住那一顶顶不同的鸭舌帽。
　　在进城的道路外，已经聚集了不少难民，他们拖家带口的出现在这里，每个人看起来情况都不太好。
　　任何人，饿了几天之后都不会很好，看起来就像是干瘪了一样。
　　少量的警车和一些马停在了道路上，他们拉起了警戒线，拒绝其他人进入城市当中。
　　面对这些普通人的苦苦哀求，警察们不为所动，他们站在了最前面，手中拿着棍棒。
　　警察代表了统治集团最基础的暴力手段，在拉帕人们的心目中还是有一些威慑力的。
　　“求求你，让我们进去吧！”
　　“我的儿子已经两天没吃饭了，再不吃点东西我们就要饿死了！”
　　一名妇女从人群中走出来，走到了警察的警戒线前面，还有一米左右的距离。
　　她需要一些食物，她的孩子已经饿得走不动路了，也许明天，或者后天就会饿死！
　　她的丈夫在矿上出了意外，矿场主赔偿了他们三千帕拉的补偿，一条人命，就只值三千帕拉。
　　作为一个女人她尝试获得更多的赔偿，可很快很多人就来劝说她放弃闹下去。
　　一些有名望的人，包括他的家里人。
　　他们说他的丈夫弄塌了矿洞，让矿主损失了一大笔钱，如果不是看在他们家庭丧失了劳动力的份上，三千块都不想给，还要要求他们赔偿。
　　最终，她拿着三千块换来的丈夫的骨灰，把他埋葬在了路边。
　　现在，她又要失去她的孩子了，她不能再失去她的孩子了！
　　她苦苦的哀求着，只希望自己的孩子能获得活下去的机会，可回应她的只有警察们的冷漠。
　　看她靠得太近了，其中一名警察还大声的命令道，“立刻后退，离警戒线远一点！”
　　他的手已经攥紧了警棍，可他面前的妇人依旧哀求道，“求你了，让我们进去买点吃的，我们很快就离开。”
　　和她说话的警察感觉到脸皮有些发热，他的同事们看向他的时候，让他有一种脸在发烧的感觉。
　　他愤怒了，一个不听话的贱民，一个反抗他命令的贱民！
　　他猛的抡起了警棍狠狠的抽打在那个妇女的额头上，别看警棍外面包裹着一层橡胶，但是这一棍子打下去，依旧把妇女的额角撕裂开一条口子。
　　一条顿挫伤，而不是割伤。
　　这样的伤口往往更难愈合，因为它的边缘都是不规整的。
　　在一声惨叫声中，妇女摔倒在地上，她难以置信的看着警察，她没有越线，她只是想要进城买点食物出来。
　　她跌坐在地上，脑袋一片空白，不知道是因为迷茫的未来让她看不清前路，还是刚刚一警棍打得她失去了思考的能力。
　　警察恶狠狠的瞪着她，“最后再警告你一次，回到人群那边去！”
　　妇女已经被吓坏了，一点反应都没有！
　　而这恰恰被警察视作为一种无声的对抗，是一种挑衅！
　　他忍不了！
　　拉帕的人民这么多年来过着不似人的生活却没有人反抗，他们被驯化得非常好，又或者说他们已经习惯了这种高压统治的生活。
　　哪怕此时他们面临着生死存亡的时刻，虽然选择了做一些改变，可在面对传统代表了统治阶层的力量面前，他们又变成了过去的他们。
　　除了抗议，什么都做不到。
　　他们站在远处看着警察弯腰越过了警戒线，手中拿着警棍走到了妇人面前。
　　惨剧即将上演，人们却很麻木的站在一旁看着，正在发生的事情仿佛和他们一点关系都没有。
　　警察已经高高的抡起了手中的警棍，眼看着妇人就要挨一顿暴打的时候，佩德罗从人群中挤了出来。
　　他带着家人也来卓兰了，他生活的城市已经买不到粮食了，本来城市外面还有一条河，河里还有鱼。
　　但随着饥荒的爆发，只是短短两天时间，河里就已经捞不到鱼了。
　　想想看也是，当人们开始流传河里的鱼可以填饱肚子的时候，至少几千上万人带着自制的工具冲向了河边。
　　很短的时间里，河里的鱼就被围剿一空。
　　饥饿带来的力量是毁灭性的，人们不只是填饱肚子就行了，他们还要考虑下一顿饭，下下顿饭的问题。
　　毁灭性的捕捞直接让河里找不到鱼，连鱼苗都见不到了。
　　而且，让佩德罗最担心的事情也发生了。
　　城外的土豆田里用留种发芽种植的土豆，都被挖了出来。
　　发芽的土豆有毒，人们知道这一点，但他们也知道如何处理这些有毒的土豆。
　　短短一周时间里，一切都发生了巨大的变化。
　　他们只能和其他人一起来卓兰碰碰运气，留在城市里已经没有什么意义了。
　　一路上，几乎所有能吃的东西都被吃掉了，再没有东西吃，他们就只能去啃树皮，吃树叶了。
　　此时见到警察要继续殴打那个可怜的女人，佩德罗心中的正义感让他无法坐视这一切的发生，他站了出来。
　　“她只是想要给她的家人去买一些吃的！”
　　警察的目光转移到了佩德罗的身上，他脸色涨得通红！
　　一个又一个的蹦出来和他作对，让他丢了面子，他现在不用回头都能想象得到同事们看他的眼神里带着的戏谑！
　　他紧紧抿着嘴唇朝着佩德罗大步的走过去，佩德罗紧张的退了一步，他抬起手做了一个拒绝的姿态，“我只是想要你不要伤害一个普通的妇女！”
　　但警察已经听不进去了，他觉得自己的尊严受到了挑衅，只有击垮这些人，才能让自己重新直起腰！
　　他抡圆了手中的警棍就朝着佩德罗打了过去，作为一名教师，还不是体育教师，他没办法躲避，只能抱着脑袋硬抗了这一棍子。
　　钻心的疼痛一瞬间充斥着他的身体，他有一种被棍子狠狠咬了一口的感觉！
　　疼痛也让他不受控制的发出了一声惨叫——啊！！
　　麻木的人群依旧麻木的看着他，仿佛这一切和他们都没有任何的关系。
　　警察再次抡起了警棍，佩德罗不甘心继续被动挨打，他猛的推了警察一下，然后看了一眼跌坐在地上的妇女，最终叹了一口气，转身就跑。
　　人民没有血性，他也没有办法。
　　或许还不是时候。
　　他心里想着。
　　被他推了一个踉跄的警察感觉受到了奇耻大辱，他再次朝着佩德罗冲了过去。
　　但这一次，他运气不太好。
　　从侧面冲过来几个年轻人，对着他就是一顿打。
　　他们一边动手，一边大声喊道，“反正都活不下去了，不如和这些当官的拼了！”
　　有些词不达意，警察不是官员，但是他们把一些话给喊了出来。
　　这些话让一些人有些触动，他们麻木的眼神也发生了一些变化。
　　佩德罗站在那转身看着冲出来的年轻人们，看着他们的模样，着装，他心中微微一动。
　　警戒线后面的警察们呆了一下，紧接着撩起了警戒线拿着警棍冲了过来，然后第二批年轻人冲了过去，和他们扭打在一起。
　　麻木的人群开始骚动起来，本来这里拦路设卡的警察就不多，只有二十来人。
　　现在有一半已经被牵绊住了，一些人动了心思。
　　他们不是打算和那些年轻人一起对抗警察，而是打算趁乱冲进去。
　　后面的警察也发现了这里的异常，他们一边吹着哨子，一边把警棍抽出来朝着这边冲过来。
　　在十来个警察的面前，至少数百人被压制得不敢乱动。
　　也就在这个时候，佩德罗突然举起了手臂，“去城里吃饱饭，和他们拼了！”
　　他率先带头冲了上去，他并没有听到身后有人跟着自己的脚步声，他有些失望。
　　很快他和那些警察们碰撞在一起，两个警察举着警棍狠狠的抽打着他。
　　他从来都没有学过格斗之类的，只能本能的抵抗，然后反击。
　　现场二十多个人围着十来个人殴打，包括佩德罗。
　　可渐渐地，气氛逐渐的有些不对劲了。
　　麻木的人群中的一些人，看着他们挨打时的眼神里不再是麻木和幸灾乐祸，变得有了一些光彩。
　　情绪的波动带来了一些冲动的决定，几个年轻人朝着正纠缠在一起的警察们跑了过去。
　　一名警察注意到了这一点，他用手中的警棍指着这些年轻人，“退回去！”
　　以往百试百灵的做法在这一刻，完全失去了作用。
　　那些年轻人不仅没有退回去，反而抡起了拳头狠狠的打在了他的身上！
　　回头发现了这一幕的佩德罗脸上多了一些笑容，他突然意识到，或许这就是蓝斯说的“觉醒”。
　　从麻木，到反抗。
　　(本章完)

第906章 进城
　　第906章 进城
　　咕咚……
　　咕咚！
　　心脏从来都没有如此剧烈的跳动过！
　　一名警员瞪大了眼睛难以置信的看着正在抢夺自己手中警棍的家伙，他的脑子一瞬间都失去了思考的能力！
　　这就像是待宰的羔羊突然张开了血盆大口，食物链的上下层发生了扭转，这一切发生得太不可思议了！
　　不管是警察，还是袭击警察的这些人，他们的脉搏都在变得疯狂！
　　“发Q！”
　　在警察还没有反应过来的时候，伴随着一句叫骂声，一个拳头打在了他的鼻梁上。
　　鼻子受到重创，一瞬间产生的酸涩感觉以及滚热的热流，让他下意识松开了手中的警棍，紧接着被夺走它的人，高高的抡起了抢来的警棍，然后重重的抽到在警员的脑袋上。
　　在这一瞬间，他终于明白那些被他用棍子抽打的人是什么感觉了。
　　整个世界仿佛都在旋转，他连站都站不稳，几乎是下意识的弯下腰曲着腿撅着屁股，展开了双手降低重心想要站稳。
　　但世界依旧在旋转，即使周围没有人触碰到他，最终他也摇晃着摔倒在地上。
　　只是一棍子，就使得他的平衡能力出现了一些问题，这可能需要一段时间的治疗才能恢复，不过很显然，眼前这些人并没有打算让他有恢复的时间。
　　很快拳头，鞋底，各种东西都集中在他的身上，警员只能抱着头蜷缩起来！
　　他想要喊救命，但雨点一样落下的鞋底让他根本没有机会喊出口，而且他也知道，喊了未必有用。
　　他只能尽可能的保护自己，不过没有什么用，有人蹦起来狠狠的踩在了他的身上，他感觉到自己的肋骨断了。
　　剧烈的疼痛让他疼到难以呼吸，并且伴随着一种呕吐的欲望。
　　下一秒，他突然一口喷吐了出来，吐出来一口血。
　　可周围的人似乎并没有打算放过他，透过两条胳膊之间的缝隙看着外面的眼睛里，也充满了绝望。
　　还有后悔。
　　也许他后悔动手打人，也许他后悔今天来到了这里，也许后悔很多事情。
　　不过后悔改变不了将要发生的事情。
　　此时正在攻击他的人们难以置信的情绪在心中翻涌，他们看着周围的人，他们曾经以为不可战胜的警察，此时却在他们的脚边如同一个被揍哭的孩子那样！
　　一瞬间，一股力量从脚下注入到他们的身体里，他们原来比他们想象的要强大得多！
　　热血开始上头，一个年轻人冲了两步一个足球踢，踢在了警员的腰腹上，但警员给出的反应并不强烈，他已经陷入了昏迷。
　　施暴者最终成为了这场冲突中唯一受伤的人，而那些曾经处于低端被剥削压迫的人，此时却成为了施害者。
　　他们的身份在这一刻颠倒了！
　　佩德罗在混乱中搀扶起了那个妇人，看着周围已经完全混乱的人群，他本来想要说点什么，但又意识到，现在不是一个合适的时候。
　　妇人被佩德罗搀扶起，她感激的说着谢谢的话，佩德罗摇了摇头，“照顾好你自己，你才能照顾好你的孩子，下次别拿自己冒险。”
　　“你如果死了，就不会再有人像你这样去照顾你的孩子。”
　　“你想要保护好他，就要保护好自己”
　　妇女连连感谢他，佩德罗只是笑了笑，“我得走了，我也需要弄些吃的，照顾好自己！”
　　他说完转身带着自己的妻子和孩子朝着进城的方向走去，他们也要进城市中寻找一些食物。
　　刚走了没几步，他就停了下来。
　　他发现，有些人主动的来到了他的身边。
　　他有些警惕的把自己的妻子和孩子藏在了身后，他的这个举动，立刻让靠近他们的这伙人也停了下来。
　　其中一个大约三十来岁的中年人站了出来，“我们……想和你一起行动。”
　　佩德罗并没有完全的信任他，依旧用怀疑和警惕的眼神看着他，中年人不得不继续解释起来，“我们来自同一个地方，刚才我们看到你第一个站出来，觉得你是一个英雄一样的人。”
　　“而且……”，中年人脸上有些尴尬和不好意思的笑容，“我们都不识字，你看起来……”
　　他的话没有说完，但是佩德罗知道他要表达什么。
　　他的着装让他看起来像是一个知识分子，很多人在面对问题的时候往往会求助那些博学的人，至少他们掌握的知识，比文盲要多得多。
　　有了合理的解释，这些人看起来有些危险的表情也瞬间变得柔和起来，他虽然没有完全放松警惕，但还是露出了笑容，并且伸出了手，“佩德罗。”
　　这些人都一一和他握手，并且自我介绍。
　　莫名的，佩德罗有一种感觉，这群人，就是他的“班底”。
　　他们开始抱团朝着城市中走，这些人也携带了一些女眷或孩子，领头的中年人萨恩，他们的村庄和佩德罗居住的城市其实并不远，只有三四十公里的距离。
　　这个距离要是放在一些大城市中，可以说他们就是一个地方的。
　　靠近的位置也让佩德罗和他们的关系更亲近了一些。
　　“村子里的情况非常的糟糕，已经断粮很多天了。”
　　萨恩的表情有些凝重，“他们把土豆都挖了出来，有些人中毒了，但为了不饿肚子，人们还是想办法把这些都吞进了肚子里。”
　　那些发芽已经开始生长的土豆块，被他们挖掉了完全生长的部分后，其他的都进了开水里一直煮。
　　煮到完全烂糊了之后，当作是汤一样吃进肚子里。
　　经过长时间高温烹煮后龙葵素会被破坏一部分，但不是全部的破坏。
　　有些人吃了没事，有些人吃完就中毒，实际上这和烹煮时的温度有直接的关系。
　　但乡下的人们不知道这些，他们只是本能地蒸煮，至于会不会中毒，只能听天由命。
　　据说萨恩说，还有人掺和了不少草叶和一些泥土，来降低土豆泥的含量，减少中毒的危险。
　　总之现在村子附近的田里能吃的东西基本上都被吃掉了，他们饿得不行，只能到卓兰来碰碰运气。
　　大家的境遇基本上都是相同的，如果不是饿极了，谁愿意来到卓兰？
　　佩德罗和他们走在外面，让女眷和孩子们走在中间。
　　他们一边走，萨恩一边问道，“佩德罗，你觉得我们能在卓兰找到食物吗？”
　　佩德罗沉默了一会，“我不知道。”
　　他看了一眼周围那些比他年纪小一些的人，自己的眼神里也有些迷茫，“我不知道总统和部长们是否发现了这些问题，也不知道他们有没有考虑怎么着手解决这个问题。”
　　“最好的办法就是调动一些储备的粮食，尽快的让人们先有一口吃的，然后把那些趁机囤积粮食的人抓出来。”
　　“虽然我们的食物储备不多，但我们应该能够渡过目前的难关。”
　　“如果总统和我们的部长们不乱来的话。”
　　他没有把话说得很满，同时也传递了一个思想出去——
　　问题是能解决的，但问题是可以解决问题的人，他想不想解决。
　　萨恩他们不太懂这些，只知道佩德罗说得好像有点道理。
　　城市外围的路障被推平，大批的难民开始进入城市，警察局局长看事态已经开始朝着无法控制的方向发展，他一边让警察尽可能的把这些难民堵在城市外围，一边打电话给了总统府。
　　迭戈正在享用他最喜欢的冰镇果汁。
　　他专门从联邦进口了一个巨大的制冰机，这个制冰机只为他和一些部长们服务，一年四季提供冰块。
　　哪怕是冬天，迭戈也需要饮用加了冰块的冰镇果汁。
　　他的体型比较胖，随便动一动心中仿佛就有一团火，只有冰镇的果汁才能把这团火压下去。
　　电话铃来的时候他刚喝了一杯，口中还残留着浓浓的果香味。
　　电话不是他接的，是他的管家接的。
　　过了两分钟，管家来到了他的身边，“老爷，警察局局长的电话，有些难民正在进入城市中。”
　　迭戈皱起了眉头，“不是说要把这些难民堵在城市外吗？”
　　“这个废物怎么让他们进来了？”
　　管家没有解释，这又不是他的责任，他只是弯着腰，然后低着头，沉默不语。
　　迭戈示意他把电话拿过来，随后拿起了听筒，就开始发火。
　　“你怎么搞得？”
　　“我不是说不要让这些难民进入卓兰吗？”
　　“他们会把这漂亮的城市弄得一团糟，而且你让联邦人怎么看我？”
　　“你让亚盟其他国家的人怎么看我？”
　　“法克！”
　　“去解决这些问题！”
　　“在你没有搞定它之前，别再让我听到有关于这些事情的糟糕消息！”
　　警察局局长生怕这位大总统突然就挂了电话，他连忙说道，“他们人太多了，总统阁下，我们的警员十分的有限，很难控制住他们。”
　　“而且这些人在城市边缘地带已经袭警了，少量的警察都无法控制他们。”
　　迭戈听得出他话里的意思，控制不住，人手不足，这些都是托词，他有更深层的表达意愿。
　　“你到底想说什么？”
　　警察局局长放低了一些声音，“我希望……在必要的时候，能使用武器。”
　　警察局也有枪，不过这些枪都是锁在柜子里的，只有得到许可，才会被拿出来，分发给警察们。
　　大多数时候警察们都用不着武器，有一根警棍就足够了。
　　很多警察手中的警棍都是传了好几代人的“宝贝”，就如总统的儿子还是总统，贱民的儿子只能是贱民一样。
　　警察的儿子还是警察，他们会顶替他们父亲的工作，所以一根上好的警棍对他们来说不仅仅是一件趁手的工具，也是一种身份的象征。
　　在拉帕还有专门为警员制作警棍的地方和职业人，他们制作的警棍只要保养得当，往往能传很多代。
　　以往遇到的问题警员们拿出警棍就能解决，但这一次，不太行。
　　所以警察局长向迭戈申请可以开枪的权利。
　　开枪不是一件小事，迭戈很慎重，没有立刻答应下来。
　　“局势已经糟糕到这种程度了吗？”
　　警察局局长深吸了一口气，“阁下，可能有超过十万人正在进入城市里，而且还有更多的人从周围赶过来，我们的压力很大。”
　　“卓兰只有三千多名警察，我们还要保护一些政府部门，能够用来解决这件事的人根本不够。”
　　“他们已经对警察动手了，如果不给警员配备武器，他们根本不是这些人的对手。”
　　迭戈听到这的时候眉头已经紧紧的拧了起来，他扶着椅子扶手站了起来，摇摇晃晃的来回走了几步。
　　管家的表情一直都很严肃，远处两名佣人也是如此。
　　之前有人因为忍不住露出了笑容，就被迭戈找了一个理由处理掉了。
　　他最恨别人嘲笑他走路的样子，他也知道自己走路摇摇摆摆的模样看起来有多么滑稽可笑——
　　曾经有个马戏团团长弄了几只企鹅来展览，迭戈没见过企鹅，于是他让人把马戏团邀请到总统府来为他一个人表演。
　　企鹅作为最后一项表演登场，当他看到那些企鹅摇摇晃晃的从箱子里走出来的那一刻，他就认定了这个马戏团团长在嘲弄自己！
　　于是他把巴西团团长喂了他养的狮子，然后把其他动物都送进了卓兰的动物园里。
　　他非常在乎别人对他的态度，但又不愿意减肥。
　　“我们调动军队进城需要多长时间？”，他问管家。
　　管家思考了一会，“大约七到八个小时。”
　　拉帕的军区并不在卓兰，而是在卓兰北边的地方，这么设置也是为了避免万一军队中出现了某些野心家，迭戈没有应对措施。
　　但这也让他现在有些头疼，“我记得城市里驻扎着一支军队。”
　　管家点着头说道，“大约只有五百人，五百人镇压不了这场骚乱。”
　　迭戈这才重新把听筒放在了耳边，“可以，去做吧。”
　　“我给你授权，但也希望你让我对你失望。”
　　他挂了电话之后又拨通了军区的电话，“带着你的人来卓兰，这里有些骚乱需要你解决。”
　　他放下电话后坐回到自己的椅子上，发了一会呆后又给自己倒了一杯冰果汁。
　　冰块在黄金制成的酒杯中来回碰撞，浓郁的果味芬芳，一时间就充斥着整个房间。
　　迭戈其实还没有意识到这不只是一场骚乱。
　　在更远的城市中，那些没办法短时间里来到卓兰的城市中，人们已经开始朝着野外进发。
　　当饥饿开始横行时，人类比蝗虫更加的蝗虫！
　　拉帕境内也有热带原始丛林，这么多年以来他们知道什么东西可以吃，什么东西部可以吃。
　　大量的人从城市离开，进入野外，他们把一切能吃的都塞进嘴里，又或者储备起来。
　　人们对未来饿肚子的恐惧必然让他们不断的囤积粮食，这是一个死循环。
　　现在他们还有东西能吃，但如果他们再找不到东西吃呢？
　　最终他们的目标永远都只会有一个地方，那就是卓兰。
　　在这些人的心目中，只要到了卓兰，就肯定会好起来。
　　希望越大，失望越大，当失望大到一定程度的时候，他们就会否定现实。
　　“外来者”的进入让卓兰城市里的气氛变得紧张了一些，街道上的人都变少了很多，许多人都回到了自己的住处，关好了门窗。
　　酒店也给蓝斯去了一通电话，大致的意思是希望蓝斯和他的工作人员能够停留在酒店里。
　　现在外面有可能会有些威胁，酒店方面还有一个保安团队，大概上百人。
　　虽然说一百多人的保安团队面对目前的局势好像起不到什么作用，但终究是给了一些人安全感。
　　马多尔从远处走到蓝斯身边，“警察已经全部出动了，听说他们还携带了武器。”
　　蓝斯不置可否的点着头，“别让这些武器挫败了人们的热血。”
　　马多尔能理解蓝斯的意思，他点着头转身离开，去安排任务去了。
　　警察局长此时也乘车离开了警察局，这次他要好好的干出一番事业来！
　　他要表现出自己的价值和重要性，这样大总统和部长们才会继续对他委以重任。
　　他已经很多次的想要扩张警察局的人手了。
　　卓兰作为拉帕的首都，拥有几十万人口，但却只有三千名警察，这明显太少了。
　　对警察局局长来说，警察越多，他的权力越大，他能从中捞到的好处也就越多。
　　以前每次他提起这件事，上面的人都会以“不需要”为理由拒绝扩招警察。
　　拉帕人太老实了，基本上不会反抗，即便有黑帮和刺头，也只是少数。
　　这是一次机会，一次在老爷们面前好好露露脸的机会，他已经有了一些方案。
　　此时涌入城市中的难民们因为袭击了警察而变得有些和过去不一样，他们变得更有攻击性。
　　佩德罗一路走来已经看到了一些人在袭击路边的商店，抢，砸，焚烧，他们就像是失了智一样的乱来。
　　他有点不理解，但似乎又有些明悟。
　　在没有人引导他们的情况下，这些人就会成为“坏分子”！
　　(本章完)

第907章 城市中的枪声
　　第907章 城市中的枪声
　　街边，几个年轻人正在从一家简陋的店铺中抢夺东西。
　　店主被他们打倒在地上，想要阻拦却又不敢伸手，只能匍匐在地上哀求他们不要再拿了。
　　可他的哀求不仅没有起到任何作用，反而有路过的人不断加入其中。
　　佩德罗只是在路边站着看了不到一分钟，就来了三四拨人。
　　他们冲进去，将能装的都装进随身携带的粮食袋子里，然后快速的离开。
　　没有人在意倒在地上脸上都是血迹的老板，也没有人在乎他的哀求。
　　他的哀求在这一刻不像是阻止一切的休止符，反而像是在催促人们快些行动的恶魔的低语！
　　来自于人心底的恶，在这一刻，被完全的释放了出来。
　　“走吧。”，他摇了摇头，继续向前走，萨恩这些人都紧跟在他的身边。
　　萨恩追了两步，“你想要去帮忙？”
　　“如果你想要做点什么，我们可以帮忙。”
　　他们这边人其实也不少，周围那些制造混乱的人们并没有打他们的主意，所以萨恩说这句话是有底气的。
　　佩德罗摇了摇头，“我们能帮得了一个人，帮得了两个人，但我们不可能帮助到每一个人。”
　　现在的情况就处于“混乱”时期，就像是蓝斯说起的那些案例——
　　工人阶级通过罢工，游行示威的方式获得了胜利，然后一部分人就开始滥用这些力量。
　　他们动不动就罢工试图逼迫资本家向他们妥协，但最终的结果是资本家们换了一批雇员。
　　“当人们发现自己拥有超越了自己想象的力量之后，他们第一个念头并不是约束自己的行为，而是放纵，是纵欲。”
　　“劳动联合会并不是在混乱之中建立起来的，而是在混乱之后。”
　　“混乱会带来绝对的破坏，不仅破坏别人，也破坏自己。”
　　佩德罗牢牢的记住了这些话，他越是能够记得清楚，越是能够感受到，仿佛这里发生的一切，都是蓝斯说的那些故事的一个缩影。
　　他们通过暴力的方式进入了城市中，他们就认为暴力是走向成功的通行证，可他们不明白，他们现在的暴力，在统治阶级的镇压面前，根本不算什么。
　　受过高等教育的佩德罗很清楚，一个政权的稳固绝对不是因为仁慈，而是那些向统治集团效忠的军队。
　　这些人终究只是普通人，他们不会是军队的对手，他们的下场似乎已经可以预见。
　　“你们相信我吗？”
　　佩德罗问。
　　萨恩笑着点了一下头，“至少你比我们聪明。”
　　他没有说相信或者不相信，但也表明了他的态度，佩德罗能够感受到他这句话后面没有说出来的意思。
　　是否相信他，取决于他后面的表现。
　　佩德罗停下了脚步，看着骚乱还在不断的扩散，更多的人开始涌入城市，并且加入到打砸抢烧的行动中，他就有了一种更明确的预见。
　　这场“示威”，会失败。
　　“太乱了。”，他环顾了一圈后，目光落在了萨恩的身上，“没有目的性的打造抢烧，除了制造混乱，他们起不到任何的作用。”
　　在这一刻他有一种感觉，如果他是统治者，他知道了这些人的行为，他不会紧张。
　　没有目的性，也不团结，这些人并不会给统治带来任何实质性的麻烦。
　　他摇了摇头，“看看那些本地人，那些被抢劫了的商店的店主，从他们的表情，眼神中，你们看到了什么？”
　　萨恩他们在观察之后，说出了一个词，“仇恨！”
　　“是的，仇恨。”，佩德罗再次重复了这个词，“他们讨厌这些人，统治阶级讨厌这些人，从一开始，他们就把自己和底层人民做了割裂。”
　　“本来我们是受害者，我们来到这里是寻求帮助，寻求食物解决我们的困境。”
　　“可是你们看看他们的所作所为，他们并不是来告诉政府我们需要什么的，他们只是来单纯的带来破坏！”
　　“而这，只会让他们走向失败。”
　　“他们不知道自己在这里的目的，不知道如何表达自己的诉求，他们是一团散沙，都不需要风吹，就会散落一地。”
　　佩德罗看着萨恩，“我们需要更多的人手，更多可控制，能够听话的人加入到我们之中。”
　　“不要这种人，我们需要能遵守秩序，能够听话的人们。”
　　“我们必须团结起来，只有团结起来，我们或许才能够获得我们想要的东西。”
　　“我听说过一句给了我很大启发和震撼的话，今天我就把它转告给你们。”
　　“团结的力量宛如钢铁，甚至比钢铁还要坚硬！”
　　“它是尘世间最强大的武器，能够粉碎一切的不公平！”
　　他眼神里闪着光，让萨恩觉得有些刺眼，不过他并不介意，他想要接近这些光。
　　仿佛只要靠近了这些光，他就能被光照亮，被光温暖。
　　“我有一种预感，接下来的日子会越来越糟糕。”
　　“不只是我们这里附近缺少粮食，整个拉帕都缺少粮食，如果再加上一些人趁机囤积粮食打算卖高价。”
　　“人们会越来越活不起了。”
　　“人在活不起的时候，会发生什么？”，他问萨恩，以及萨恩身边的那些人。
　　他们你看看我，我看看你，并没有得出任何的结论。
　　佩德罗轻声说道，“人在活不起的时候，会拼命！”
　　“反正都要活不下去了，为什么不拼一拼？”
　　萨恩不知道佩德罗说的这些话到底是什么意思，他是不是想要说什么？
　　不过萨恩很知趣的没有问，他只是听从了佩德罗的话。
　　这样其实也很好，就像是手臂别和大脑争夺身体的控制权，不该你做的事情，你非要去做，只会让已经足够麻烦的情况变得更麻烦！
　　萨恩从佩德罗的身上看到了一些别人看不到的东西，他觉得……不知道该怎么描述，他觉得佩德罗有一种“领袖的风采”。
　　他第一个从人群中站出来，第一个迎向那些警察，第一个对人们糟糕的生活进行反抗！
　　他是一个勇士，真正的勇士。
　　也是一个领导者，充满魅力的领导者。
　　他相信佩德罗会带着他们前往他们想要去的地方，不管是填饱肚子，还是其他什么。
　　“我们的家乡还有一些人来了这边，我去看看能不能联系上他们……”
　　萨恩说到这里的时候停了下来，他用了一种略带不安颤抖的声音问道，“以后真的会变得更糟糕吗？”
　　佩德罗没有用说话回答，而是慢慢的点了一下头。
　　认真，并且会充满了肯定。
　　佩德罗他们没有继续往城市中心进发，只是停留在了城市相对靠外的地方。
　　在这里他们找到了一些杂货店，从里面获得了一些粮食。
　　当人们的粮食口袋里再次装了一些粮食之后，肉眼可见的每个人的情绪都变得稳定下来，萨恩在吃了一点食物后，开始去联系其他人。
　　也就在此时，警察局局长乘着车来到了“入侵”人数最多的地方，一大批人从北方的公路进入了城市中。
　　他们肆意的破坏城市的店铺，殴打路人，他们就像是一团乌云，所有经过的地方都被乌云所笼罩。
　　他们似乎已经忘记了，他们从其他地方来到这里的目的是为了寻求一口吃的，为了生存下去。
　　但现在，他们所做的事情和他们原本想要做的事情，完全不是一回事！
　　抢劫，伤害，掠夺，他们正在变成他们曾经最讨厌的人，却没有人觉察到这一点。
　　当大批警察出现在街道上的时候，虽然压制了一些正在违法犯案的人们，但并没有给他们带去太大的压力！
　　因为就在不久之前，这些人，这些普通人，他们完成了第一次反抗，第一次觉醒！
　　此时他们见到了更多的警察，不仅没有害怕，反而有些人的眼神里充斥着跃跃欲试。
　　他们想要继续挑战这些代表了稳定统治秩序的警察，代表了统治集团底层统治力量的警察！
　　双方很快自然而然的，开始聚集，并且对峙。
　　整条街完全被警察以及这些刚刚入城的难民们占据，越聚越多。
　　大批的警察手中拿着警棍和藤蔓晒干编织成的藤盾，站在了马路上，他们形成了一面结实的墙壁。
　　在他们身后，那些曾经不喜欢他们，甚至暗地里骂过警察的本地居民，第一次发现警察们是如此的可爱。
　　他们还有人给警察们加油打气，希望他们能够遏制住那些已经疯狂了的难民。
　　两股“洪流”随着不断增加的“厚度”，开始有了一些触碰。
　　警察们不断挥舞着手中的警棍警告那些试图靠近他们的人，滚远点，然后保持冷静！
　　而那些难民，似乎也在寻找机会。
　　冲突的升级，就只在一瞬间！
　　警察局局长在远处的车中看着这一切，他并没有阻止的打算。
　　一名警察阻止了一名罪犯去犯罪，那么在大人物的眼中，警察就没有真正的发挥出警察的作用。
　　只有等这些人犯罪了，造成了破坏，然后再抓住他们，才能体现出警察存在的意义和价值。
　　警队中一些高级警官都站在局长乘坐的车的周围，他们中有些人表情玩味，有些人表现出了一些不安。
　　他们在等，等事态的进一步升级。
　　在这种情绪波动激烈的情况下，甚至都不需要谁去做点什么，冲突就会升级。
　　伴随着一个家伙被挤到了人群的最前面，在不久之前才击溃了警察的勇气的作用下，他猛的推了一下面前的警察。
　　警察被他推得向后一个踉跄，这个家伙脸上的笑容还没有升起，那名被他推得倒退的警察身边的警员，立刻挥舞着警棍朝着他的脑袋上抽了过来。
　　也许在往日，他们不会这么瞄准要害去打，比如说脑袋。
　　但现在的情况不同，警察们一出手就是死手。
　　一切就如同滴落滚热的热油中的水花，一瞬间整个锅都炸了起来！
　　在这一刻，那些正在和警察们战斗的人脑子里已经没有了其他什么念头，他们唯一的念头就是再次战胜这些警察。
　　食物，或者其他东西，已经被他们忘掉。
　　现场有些记者，伴随着冲突开始升级，他们也在不断的拍摄相片。
　　警察局长局长觉得不应该让这些人拍摄照片，但总统都没有说什么，他自然也没有资格发表其他意见。
　　看着双方不断纠缠在一起，你中有我，我中有你。
　　警察局局长微微点头，一名军官在他的授意下，打开了枪套，拔出了一把来自联邦进口的手枪，对着天空就扣动了扳机。
　　“啪”的一声枪响，混乱的街道上突然安静了下来。
　　正打成一团的人们都停下了手中的动作，朝着声音传来的方向看过去。
　　一名二十来岁的年轻人瞪大了眼睛的看着远处车顶上站着的警官，看着他手中还在冒着烟的手枪。
　　下一秒，一个警棍狠狠的抽打在了他的脑袋上，他发出惨叫声抱着脑袋摔倒在地上。
　　他面前的警察还不愿意翻过他，嘴里骂着肮脏的词汇，弯着腰不断的吧手中的警棍朝着对方的身上抽打去。
　　在这一瞬间，原本和警察们打得有来有回的局面，一下子倾斜了！
　　就在这名警官脸上带着难以压抑的笑容，还没有从车顶上跳下来的那一刻，又一声枪响了。
　　站在车顶上的警官直接倒了下去，街道上所有人的动作又被这一声枪响按了暂停键。
　　当他们看着警官胸口中枪，从车顶上摔倒下去的时候，那些正在被压制的难民突然开始了猛烈的反击，打了警察们一个措手不及。
　　不仅警察们措手不及，警察局局长也有些措手不及。
　　他难以置信的捂着脑袋，他刚才直接站了起来，脑袋撞在了车顶上。
　　此时他的眼中已经看不到一丁点镇定，只有无尽的惊慌！
　　“他们怎么会有枪？”
　　“有黑帮也加入了这场行动之中？”
　　他很慌乱，问着身边的那些警官。
　　可这些扶着车窗已经蹲下来的警官又怎么知道，他们只能蹲在那。
　　局势发生了巨大的反转，又有一名警察忍不住拔出了手枪，可就在他拔出手枪的那一瞬间，一颗子弹光顾了他。
　　他连枪都没有开出来，就倒在了地上。
　　离他不太远的一名难民突然一个健步冲过去，把他手中的枪拿在手里，对着离他最近，满脸惊容的警员扣动了扳机……
　　城市中爆发出了激烈的交火声，这是拉帕从建立到现在，都没有发生过的。
　　总统府中的迭戈猛的站起来，他摇晃着走到了窗户前，朝着城市中看去，但看不到什么。
　　只能看到远处的城市中升起了一道道烟柱。
　　这么激烈的交火声，不太像是单方面的“屠杀”，他看了一眼管家，“让军队保护总统府，去问问发生了什么。”
　　消息很快就汇总了过来，警察局局长带着人正面的去阻挡难民进入城市的核心地区，双方发生了激烈的冲突。
　　在这个过程中有警员拔枪示警，但让所有人始料不及的是，他被人开枪击杀了。
　　有可能是难民里某些人开的枪，然后警方开始还击，场面一下子就变得混乱起来。
　　拉帕民间有私人制造的武器这件事，迭戈是知道的。
　　他阻止不了这些事情的发生，这里有大量的原始森林环境，有些人会自制一些武器进入森林中狩猎，这也是底层民众肉食的来源之一。
　　同时他们还要对抗野兽的袭击，特别是一些靠近原始丛林的村庄，城镇。
　　经常会有野兽冲出来捕食人们饲养的家畜，牲口，甚至是人本身。
　　所以对于民间存在私人的军火作坊这件事，迭戈和部长们都知道，但没有深究。
　　一件自制的武器，顶多也就打打猎，不会因为多了一些不怎么专业先进的武器，就影响到整个国家的政权。
　　事实上也的确如此，都这么多年了，也没有见到谁用这些自制武器造反的。
　　但在今天，事情有些不太一样了。
　　迭戈没说话，只是阴沉着脸坐在那，他第一次感觉到自己的政权，似乎有那么一点动摇的可能了！
　　城市中的枪声还在继续，但激烈的程度显然已经不如刚才了。
　　警察局局长第一时间开着车就跑了，警察完全溃败，更多的人开始带着更暴虐的情绪涌入城市中！
　　那些刚刚开着窗户为警察们叫好的本地居民，成为了他们第一波发泄的对象！
　　现在这些难民变得更强大了，因为他们手中掌握着真理！
　　大半个城市都陷入到混乱当中。
　　整个城市中为数不多的电话此时都忙碌的运作起来，迭戈也不断被电话骚扰，一些人向他询问到底发生了什么，以及大总统府有什么应对的措施。
　　虽然他很不耐烦，但还是一一的解释了一下。
　　他不是一个合格的总统，他没有能够像捷德共和国那样帮助他的子民们实现富足的生活。
　　但他是一个合格的统治者，他知道如何正确的维护自己的统治。
　　越是这种时候，越是要照顾到特权阶级和统治集团，不让他们站在难民的那边，造成局势的进一步溃败！
　　(本章完)

第908章 火种
　　第908章 火种
　　整个卓兰就像是一个巨大的赌桌，每一方势力都是赌桌边上的玩家，唯独普通人不是。
　　不管是生活在这里的普通人，还是那些制造了这场暴动的暴徒。
　　当他们抢夺了第一把武器并且扣动扳机的那一刻开始，他们就已经是暴徒了。
　　游戏的进程似乎突然加快，桌边的先生们都有些看不清这场赌局的未来，除了某个人，或者说某些人。
　　他们既是发牌的荷官，又是赌桌边上的玩家，更是裁定输赢的裁判。
　　他们操纵了牌局，结果不会出人意料。
　　蓝斯端着酒杯依旧站在那扇巨大的落地窗前，俯视着更加混乱的城市。
　　站在他现在的角度，已经能够看见一些难民在街上奔跑。
　　他们用手中的东西打砸路边的商店，又或者撬开店铺的大门，然后冲进去。
　　不多时，带着一些商品冲出来，整个城市都陷入到无序的混乱之中。
　　警察局长逃回了警察局后重新组织起了一群人，但这一次，他们并没有去直面那些进城的难民，而是以“保护重要的城市设施”为理由，消失在人们的视线中。
　　他本来还想要借助这次动荡获得更多的权力，现在看来，他可能不会获得进一步的机会不说，还有可能会丢掉现在的工作。
　　对于此时的迭戈来说，警察局局长的无能，已经为他自己套上一个结实的绞索。
　　他的愚蠢不在于他没有控制住这些难民进入城市里，而是他开了枪，还弄丢了一些武器。
　　让本来没有什么威胁的难民，变得有威胁了。
　　蓝斯正在思考接下来的局势会如何发展的时候，马多尔走到他身边轻声说道，“史密斯先生来了。”
　　史密斯先生，就是这次联邦政府后来安排的访问团领队，艾伯特先生。
　　“让他进来。”
　　很快艾伯特先生微笑着进了房间，他走到了蓝斯的身边，站在略微落后于蓝斯的位置，同样俯视着不断升起黑烟的城市。
　　在他们的注视中，不远处的街道上突然冒出一阵火光，紧接着那栋房子开始燃烧起来。
　　房子只有四层楼高，一个在本地很常见的小楼房，失火的是二楼，火势看起来不小。
　　两人就那么看着，看着芝麻大小的人从房子里跑出来，但也有一些人在三楼和四楼的窗户后求救。
　　整个城市都陷入了停摆的状态中，卓兰这座城市只有十辆消防车，根本顾不过来这么多的火情。
　　很快那栋着火了如同火柴盒大小的房子里，就有人从三楼和四楼跳下来，也有一些人上了四楼的楼顶，并且躲进了水箱里。
　　看到这，蓝斯微微摇头，“人间惨剧！”
　　安静的房间里突然有了蓝斯的说话声，气氛似乎也变得柔和了一些。
　　艾伯特先生笑着赞同道，“虽然跳下去会摔断腿，但至少还活着。”
　　“可是藏进水箱里，最终只能成为一锅汤。”
　　蓝斯侧身看向他，“要喝点吗？”
　　艾伯特先生迟疑了一下，然后说了一句谢谢，“威士忌。”
　　马多尔倒了一杯加了冰块的威士忌送了过来，他又一次说了谢谢。
　　卓兰的空气有些潮湿，虽然天气并不热，但是却给人一种身体表面套上了一层薄膜的感觉，会让人有一种闷热的感觉。
　　这也是迭戈哪怕在温度不高时也会一直淌汗的原因，当然可能只是原因之一。
　　“蓝斯先生，接下来我们是不是要开始接触其中的一些人了？”
　　艾伯特和安迪这次来拉帕的目的，就是为这些反抗政府的势力提供运作资金和物资，以“人道主义援助”的名义。
　　这个模式也是蓝斯提出来的，既然要给，完全可以大大方方的给，这又不是什么坏事情。
　　帮助需要帮助的人才能体现出联邦政府和联邦人民高贵的品质，而拒绝联邦这些人道主义机构帮助那些人的当地政府，在国际视野中就会成为反方。
　　克利夫兰参议员很欣赏他提出的这个方案，得到了实惠，又没有丢掉面子。
　　蓝斯摇了摇头，“还要等一等。”
　　“等一等？”，艾伯特先生抿了一口酒，他的目光重新回到了混乱的城市中。
　　在他看来，其实现在是一个非常好的，接触这些人的时候。
　　蓝斯点了一下头，“是的，再等一等。”
　　“现在他们太散漫了，没有目的性，也没有人站出来阻止他们。”
　　“他们甚至都不如劳动联合会和工会推动的罢工游行示威，至少那些工人阶级还知道团结在一起。”
　　“可你瞧瞧这些人，他们在做什么。”
　　艾伯特先生的目光落在脚下的街道上，他们根本没有一个准确的目的性，按道理来说他们现在最应该去的地方，就是总统府外。
　　在总统府外集结，利用他们庞大的数量，去给总统施压，让总统答应他们的一些条件。
　　在联邦的话一定会是这样，因为有劳动联合会以及工会组织他们。
　　但是在这里，这些人本身就是第一次参加这种活动。
　　破坏的欲望，贪婪的欲望，各种欲望都被释放出来，他们沉浸在自己永远都填不满的欲望沟壑中，完全忘记了他们此时应该做的事情是什么。
　　所以他们就是一盘散沙，根本起不到任何的震慑作用，也没有什么价值。
　　“等他们这次暴动被镇压了之后，你们再去和他们中的一些人联系。”
　　“经历过一次惨痛的失败过后，他们这些人就应该明白，不管是想要向政府主张自己的想法，还是想要推翻这个糟糕的社会，都必须团结，有组织，有纪律。”
　　“这个时候投资他们才是最好的选择，而不是现在。”
　　艾伯特先生听完之后颇为赞同的点头，他脸上始终带着笑，也没有其他的情绪表露，很难通过他的外在去感知他的内心。
　　这样的人，其实比安迪那种直接把情绪挂在脸上的人难对付得多。
　　“蓝斯先生，你有什么人选吗？”
　　他摇晃着手中的酒杯，“我听说我们抵达之前，你在图书馆那边搞了一个研讨会，邀请了一些人。”
　　“我相信这些受你邀请的人，一定是非常特别的存在。”
　　蓝斯也没有否认，“我等会让人给你一份名单，你也许用得上。”
　　“这些人……我把他们称作为‘火种’，他们是第一批觉醒者，也是能够点燃整个拉帕的火种！”
　　“至于这些‘火种’中的一部分，是否能够渡过他们的第一次考验……”
　　蓝斯摇着头端起酒抿了一口，随后他笑着摊开手看向了艾伯特先生，“谁知道呢？”
　　城市已经被破坏成这个样子，不管是蓝斯还是这位艾伯特先生都清楚，接下来就是拉帕政府无情的镇压。
　　这些源源不断涌入城市的人里，有相当一部分，可能永远都回不去了。
　　不过他们倒是没有什么可惜遗憾的感觉，世界的发展就是这样。
　　不管是社会还是组成社会的人，在这个过程中都会扮演“薪柴”的角色，点燃自己，推动世界的进步。
　　只有能从风雨中突破出去的人，才有资格接触到联邦的资金，资源，一切。
　　这些钱可不是大风刮来的，是纳税人的钱一点点累积出来的。
　　以前联邦的普通人可能不太有资格用“我们纳税人的钱”作为开头，那个时候联邦政府并不想向普通的社会阶层征收税收。
　　但现在他们有资格了，哪怕收入只有一分钱，到了年底该报税还是要报税的。
　　作为一名有责任感的社会青年，就算联邦政府不打算对这些纳税人负责，他也打算对纳税人的钱负责。
　　两人的谈话到此中止了下来，此时他们都看到了一个大约有两三百规模的人群正在朝着拉帕大酒店涌来。
　　很显然，这些人已经初具“团伙”这个改变，他们行动不像之前蓝斯他们看到的那些人，没有一个明确的目标，也没有什么目的性，纯粹就是忠于自己的欲望。
　　而这些人的目的地，似乎就是这个酒店。
　　“拉帕大酒店里肯定有很多的吃的，而且里面有很多的外国人！”
　　一名看起来很健壮的家伙走在了队伍的最前面，他也是“火种”之一，一名工厂的工人。
　　火种不只是受过高等教育的人才有机会成为火种，所有人都有可能，但他们都需要有一些特别的，和别人不一样的地方。
　　说得玄妙一些，那就是蓝斯需要从他们的身上见到有领导的才能，或者具有成为领导者的特殊气质。
　　否则他们成为不了“火种”。
　　楼下的这名工人，就有一种很独特的气质，蓝斯听说他在自己工作的地方，经常代表工人和工厂主谈判，是一个很有名望的。
　　所以他获得了一次机会，至于这个机会是否能够酝酿出染红天空的火焰，谁都不知道。
　　不过从现在来看，他茁壮成长的概率变小了一些。
　　他选错了地方。
　　他选了拉帕大酒店，也是唯一的一家涉外酒店。
　　蓝斯其实并不太介意有联邦人在这里遇难，这反而能够成为联邦政府向亚盟施压的借口——
　　我们秉持着推动促进双边民间文化，经济，贸易交流的想法，让一些人前往了亚盟，却遭受了意外。
　　总得给个说法吧？
　　国家和国家之间的“说法”，和个人与个人之间的“说法”，可是完全不同的。
　　但也不是完全就失去了机会，只要他不乱来，说不定还是能够顺利生存下去的。
　　如果这个家伙选了一个地狱开局的地方还能存活到最后，那么他最终胜出的概率反而会增加到最大。
　　酒店的门口已经有不少保安在这里守护入口，他们手中都拿着钢管之类的一些东西，不过没有武器。
　　拉帕的人民一直以来都很温顺，他们似乎已经接受了这样麻木的生活，没有什么反抗的想法。
　　一直以来都是如此，除了少数黑帮之间可能会有武器，整体来说人民还是安全的。
　　当然保安队长和几个副队长的手中有武器，但只要不到最后时刻，他们都是不会动枪的。
　　当保安们看到一大群人朝着酒店走过来的时候，他们立刻就上报了这件事，更多的保安从九点钟出来支援，包括了保安队队长和副队长们。
　　一名胆子大一些的副队长主动朝着那伙人走了过去，在酒店的门口，这群人停了下来。
　　在他们的身后，此时已经多了一些尾随他们的人，这些人意识到这伙人的目的地是拉帕大酒店时，都显得很亢奋。
　　作为拉帕人，他们当然知道这座酒店的特殊性，以及它的奢华，他们想要跟着吃点油水。
　　所以看上去是一群人，但周围还跟着不少人。
　　“你们不能进入这里。”，保安队的副队长抬起手阻止了他们，“如果你们想要钱，或者食物，我可以安排让人给你们送一些过来，但你们不能进入这里。”
　　“里面有很多的外宾在休息，如果你们惊扰或者伤害到他们，那将是一个巨大的麻烦！”
　　“希望你们能够理解。”
　　被蓝斯选中的工人火种从人群中走出来，他很强壮，一张有棱有角坚毅的脸，眼睛有些深邃，给人的感觉很好，像是一个正面人物。
　　而且他很强壮，穿着的单衣下是凸起的肌肉，充满了爆炸的力量。
　　只是站在副队长的面前，他脸上就露出了一些笑容，“我听说拉帕大酒店不欢迎下等人进入，是吗？”
　　他此时脑海里还深深的记着蓝斯第一天说的那件事，他原本想要在拉帕大酒店里安排他们住宿和研究讨论。
　　但被拉帕大酒店拒绝了，因为他们不欢迎下等人。
　　天然被打上了下等人标签的工人火种虽然在笑，但谁都能够感觉得出他的不快。
　　副队长有些有些语塞，他这个时候很难说出酒店拒绝穷人进入的规则，在面对这些已经化身暴徒的下等人时，他也感觉到了害怕。
　　能够明显的从他的脸上感知他内心此时的活动，工人火种深吸了一口气，“有吗？”
　　副队长被逼问得有些要崩溃了，他只能摇着头说道，“我们欢迎每一位客人。”
　　工人火种脸上露出了一抹讥笑，“很好，现在我们要去酒店里消费。”
　　说着他就要往前走，但副队长还是拦住了他，“现在我们不接待客人。”
　　工人火种一把推开了他的，大步的朝着酒店走去，更远处的人们脸上都露出了笑容，这群人吃肉，他们喝汤。
　　副队长还想要说什么，立刻就被几个人打倒在地上，他老实了。
　　看到这一幕，酒店门口的保安顿时变得紧张起来，面对不断靠近的这伙人，他们只能不断的收缩。
　　直到没地方退了。
　　队长知道这伙人是非要进来不可了，看着这些人越来越近，他也不得不作出决定——
　　用力打，往死里打，打死算我的！
　　他的声音里透着一股子狠劲，只要这次他没事，他一定能够高升！
　　一名保安实在是受不了这种不断压迫过来的气氛，他主动挥舞着钢管冲了出去，紧接着他身边的人也紧随他冲了出去。
　　两道激流在酒店的门口冲撞在了一起！
　　叫骂声比打斗的声音更大，酒店的大厅中有不少外国游客，他们身边陪伴着那些年轻漂亮的伴游，这些人看到这一幕并没有太害怕。
　　有些外国游客还露出了笑容，并拿出照相机拍摄发生在大厅外的这一幕。
　　他们认为，保安能够保护他们的安全，又或者他们认为，这些人不敢伤害他们。
　　这段时间这些外国人在这里感受到了一种前所未有的东西——特权。
　　这和他们在联邦或者在其他他们自己的国家不一样，哪怕他们有钱，他们也不是特权阶级中的一部分。
　　如果他们是真的有钱他们也不会出现在这里，所以他们是商人，只是比普通人富有的商人，自然也谈不上官商勾结，有限的财富也不能提供给他们特权。
　　但在这里，他们感受到了。
　　不管是拉帕政府还是本地的商会，抑或是所有的普通人，对他们都怀揣着一种敬畏，惧怕。
　　有时候明明是他们做得过分了，可是在酒店的经理或者其他什么类似的人的帮助下，和那些受害者进行沟通，最终都会平安无事。
　　有个外国人强行和一个并不提供伴床服务的女孩发生了关系，女孩报了警，但最后不了了之。
　　这就是特权的美妙滋味！
　　他们此时依旧认为，酒店外的那些人，不敢对他们怎么样！
　　战斗爆发得很激烈，这些保安也不是摆设，他们发起狠来也真的是下等人。
　　也许是因为他们对付的都是下等人，下等人在拉帕是没有人权的，所以他们才能如此的狠辣。
　　双方打得难舍难分，不过能够看得出，保安正在被击溃！
　　因为他们的人数毕竟不占优势。
　　打架，群殴，比的就是人多势众。
　　眼瞅着自己的手下快要顶不住了，保安队长拔出了手枪，朝着离他最近的一个下等人扣动了扳机。
　　一瞬间刺耳的枪声打破了大厅里的平静，那些外国人开始感觉到不安，开始想着要离开。
　　但这个时候要离开，似乎太迟了。
　　工人火种也拿出了武器，对着保安队长开了一枪，短暂的交火只持续了不到二十秒就结束了。
　　保安队全面溃败……
　　(本章完)

第909章 粉碎的不只是偏见和刻板印象
　　第909章 粉碎的不只是偏见和刻板印象
　　站在酒店的楼下，罗斯仰头看着这座有十几层，在整个拉帕都算得上是有数的高层建筑时，心中有一丝丝他自己都说不上来的悸动！
　　他以一个下等人的身份站在这，甚至要踏足这间酒店的时候，它的主人，它的经营者，那些经理，他们是否有想过这样的一天？
　　他感觉到自己身体中每个细胞都在雀跃，都在欢腾！
　　他今天要做一件了不起的事情……不，不是一件，是很多件。
　　其中就有打破这个该死的社会施加在他们身上的标签，还有枷锁！
　　他的身体中散发出了一股子强烈的渴望，渴望他现在就走进去，用他满是泥巴和污秽的鞋子，弄脏这个酒店干净整洁的地板！
　　破坏，是人类最原始的愿望，和性欲一样，被深深的写进基因里，刻在了骨子里。
　　“Boss……”，一个年轻属性的声音打断了他不断发散的思维，他转头看向了身边的年轻人，也看到了他手中的几把手枪。
　　“这些东西怎么处理？”
　　他们这个群体手里也有好几把手枪，罗斯拿出了自己的手枪，退出了弹匣看了一眼，里面只剩下两颗子弹。
　　他没有太多的迟疑，对比了一下自己手中的手枪和这些几把手枪的型号，确认它们是一个型号后，让人把里面的子弹取出来。
　　“手枪你们商量着处理一下，子弹先供应给我们，等我们找到了弹药补充的地方，你们再填上。”
　　一些他的工友脸上露出了惊喜的表情，手枪在拉帕很少见，因为昂贵。
　　像这样的一只手枪在黑市上至少要卖七八千帕拉，成色好的甚至要一万块钱！
　　把手枪给了他们，就等于给了他们一大笔财富，这些人怎么能够不激动？
　　哪怕没有子弹，这也是一大笔钱。
　　在不知不觉间，罗斯就笼络了这些人。
　　这些被分配到手枪的人，也会紧密的团结在他的周围，成为他可靠的手下。
　　在工厂的时候罗斯就是这样，他自己其实并没有刻意的去做什么，他只是按照自己的想法去做，就能够让很多人对他产生信服。
　　此时受伤的人也被抬到了他的面前，一共二十多个人受伤，有些人的伤势比较重，躺在地上一口气比一口气浅的看着他。
　　这些人是受了枪伤的，子弹穿透了他们的胸口，眼看着就活不成了。
　　另外一些伤势轻一些，被打伤，或者被子弹击中了非要害的位置。
　　他走到那些眼看着就要不行的“同伴”面前蹲下，看着他们的眼睛，这些人的眼睛里流淌着对活下来的渴望。
　　如果他们还能说话的话，他们一定会让罗斯救救他们。
　　“我会照顾好你们的家人。”
　　他们死得很痛苦，因为外伤导致死亡的，最终都会很痛苦。
　　因为血管破裂导致血液填充了他们的肺叶，或者在腹腔造成了失血和进气。
　　前者会在窒息中走向死亡，窒息的死亡是最恐惧的一种死法，因为人们会承受全部的恐怖和痛苦，能够感受到自己一点点的靠近死亡，却无能为力。
　　后者也很痛苦，内脏破裂，腹腔疼痛到无法忍受。
　　要是内脏直接破裂得还比较好，很快就会失血性休克不再承受痛苦。
　　如果是击中了肠子什么的，就要在痛苦中煎熬，然后死去。
　　有人紧紧的抓着他的衣服，眼珠子都要瞪出来仿佛想要说些什么，最终却什么都没有说出口，然后结束了自己短暂且并不快乐的一生。
　　也有人同样瞪大了眼睛，眼睛都快要吐出来了，脸色涨红到发紫，一时半刻却死不掉。
　　看着他痛苦的模样，罗斯伸出手，遮盖住他的口鼻。
　　被他遮盖住口鼻的人还想挣扎，只是受伤到现在已经没有了力气，只能眼睁睁的看着这糟糕的一切发生在自己眼前。
　　不到一分钟，人便死了过去。
　　罗斯慢慢的站了起来，他低头先看了看自己的手掌，随后又看了看周围的那些人，“他们是为我们而死，为我们的事业而死，不忘记他们，还有他们做的那些事情，就是对我们自己最大的尊重！”
　　他停顿了一会，“把他们的名字记录下来，我们要照顾好他们的家人。”
　　他看了看其他受伤的人，询问他们是否能够跟着大家行动之后，对着酒店一挥手。
　　一大群人冲进了酒店中。
　　这是他们这辈子第一次进入拉帕大酒店，他们曾经听说过这里的事情。
　　比如说二楼的商场里有各式进口的商品，但需要用外国货币才能买，他们不收帕拉。
　　这实际上就堵死了所有普通人进来购物的可能，因为拉帕的国家银行永远都兑换不到任何外币。
　　又比如说他们听说四楼和五楼的餐厅有这个世界上最好吃的食物，这里有拉帕最有名的厨子，他们能做出最好吃的食物。
　　他们听说了太多有关于这里的一切，但他们不可能进入这里，直到今天！
　　罗斯满是泥巴和污垢的破鞋子踩在了镜面的大理石地面上，笑容悄然的爬上了他的嘴角，因为同伴死去的悲伤在这一刻被冲刷得干干净净。
　　这种感觉，他都不知道如何形容！
　　其他人看着镜子一样能反射出人影的地面，一时间甚至都不知道该怎么下脚，还有人生怕踩脏了，或者弄坏了地面不敢进来。
　　罗斯可不管这些，他大步的走进了大厅中，几名前台女服务员在柜台后瑟瑟发抖，她们头也不敢抬起。
　　还有一些没有来得及逃走的外国游客带着他们的伴游脸色发白的站在大厅的角落中，当然也有人强作镇定的认为这些人不会对他们怎么样，坐在了沙发上。
　　罗斯的目光从这些人的身上短暂的停留，然后快速的找到了一名看起来像是酒店工作人员的家伙。
　　从这个家伙口中逼问出了酒店楼层的功能之后，他立刻就带着人前往了酒店的四楼。
　　四楼是餐厅，并且还有一个很大的储藏室，据说里面储存了大量的食物。
　　罗斯在楼梯间时给他的这些人分配了一些任务，一些人去四楼找粮食，只要是能吃的，能带走多少就带走多少。
　　另外一部分人，则去二楼和三楼。
　　根据酒店工作人员说，二楼和三楼有不少商店，包括了一些珠宝店。
　　罗斯不确认自己是否是蓝斯最聪明的学生，但他认为自己肯定不会是最笨的。
　　那七天他所接触到的知识给他打开了一扇新的大门，让他接触到了一个崭新的新世界！
　　他知道，无论要做什么，都离不开钱！
　　做好事离不开钱，你得让人知道你做了好事。
　　做坏事也离不开钱，因为坏事不是一个人就能做的。
　　无论做任何事情都离不开钱，包括他想要做的事情，他也需要钱。
　　他亲自上了二楼，一进入二楼，他，以及他身后的人就被这里琳琅满目的商品所震惊！
　　他们从来都没有见到过这么多的进口商品，每一件商品上都用外国货币的单位标注了他们的价格，每一件对他们来说，都是天价！
　　很快罗斯就找到了他想要找到的店铺，一家专门经营珠宝的商铺。
　　几名工作人员正在将柜子里的珠宝取出来，看起来他们是打算装进保险柜中。
　　看到罗斯这些人出现时，几名工作人员的速度变得更快了。
　　罗斯皱着眉头喊道，“停下来！”
　　可没有人听他的，那些员工的速度反而更快了。
　　这让他不得不拔出了手枪，扣动了扳机。
　　伴随着一声枪响，以及一个人倒下，那些人就像是突然失去了力量的玩具，举着手停在那，一动不动。
　　他带着人走过去，把腰间系着的用来装粮食的粮食袋子解下来，然后把一盘盘的珠宝往里面倒。
　　站在他周围的那些人都喘着粗气，珠宝在灯光的照射下散发着火彩，牢牢的吸引了他们的视线。
　　钱，财富，第一次以如此具象化的表现形式，出现在他们的面前！
　　以前他们做梦都得不到的东西，现在却唾手可得。
　　短短几天时间，每个人对这个世界的认知，对自我的认知，都在发生巨大的改变！
　　这，就是觉醒！
　　在罗斯他们离开了大厅后，那些等着捡便宜的人也跟着冲了进来，大厅中的人们还在庆幸他们渡过一劫，却不知道，真正的劫难刚刚才到！
　　“把你身上所有的东西都掏出来！”，一个看起来应该有二十四五岁的年轻人手中拿着一把匕首，对着一个外国人挥舞着。
　　他脸上都是狠厉的神色，还有些慌张，眼神有些飘忽，看得出，他很紧张。
　　“别耍花样！”，他警告着眼前的这个外国人，看着对方手腕上的手表，又补充了一句，“把你的手表摘下来。”
　　被他勒索的外国人看了一眼自己手腕上的手表，连连摇头，“这不可能，这是我……妈妈给我的礼物！”
　　“我不能给你。”
　　年轻人看了看好走位，他脸上都是汗，他只有一个人，他不确定会不会有其他人来抢夺他的目标。
　　他向前走了一步，伸手就去抓那个外国人的胳膊，试图强行的把手表扒下来。
　　但外国人激烈的挣扎让他根本做不到这一点，眼看着周围有人的注意力转移到这，他心里一狠心，将手中的匕首探了过去，在那外国人身上扎了几下。
　　就这么一瞬间，外国人不挣扎了，他难以置信的看着眼前的年轻人，然后仍由对方去尝试着把自己手腕上的手表取下来。
　　他的目光，集中在自己的身上。
　　一个个伤口开始流血，白色的衣服在很短的时间里就被鲜血打湿，他不得不靠着墙壁蹲坐在地上。
　　那个年轻人两只手一起用，依旧没办法把手表从他的手上取下来。
　　年轻人不知道怎么打开链扣，他只会用力的拽。
　　很显然，拽，是没办法把手表拽下来的。
　　年轻人的动作引来了一些人的注意，当他们发现年轻人正在试图抢一块手表的时候，又有人靠拢了过来。
　　手表这个东西在拉帕是百分之百的奢侈品，哪怕是很普通的手表，在联邦只能卖一二十块钱的那种。
　　拉帕没有这种几倍的工艺和技术，他们自己生产不了，全靠进口。
　　进口的配额又掌握在迭戈的手中，哪怕是十几块钱联邦索尔的手表，在这里也能卖到几万块的程度。
　　嫌贵？
　　可以不买。
　　这些东西也从来都不是为穷人们准备的，最少也得是个中产阶级才有资格佩戴手表。
　　之前拉帕还有一些人通过来回倒货的方式赚钱，不过后来被狠狠的杀了一批后，这些人就再也看不到了。
　　在这里，你可以做任何事情，但有一点，别触及统治集团的利益。
　　不然他们就会搞定你。
　　抢到这块手表，就意味着他后面能过很长一段时间的好日子。
　　他越是急躁，越是没办法把手表取下来。
　　外国人已经奄奄一息，他不断的哀求着，也承诺将手表给对方，但年轻人只是一个劲的想要把手表摘下来。
　　很快，又来了几个人，“把手表交给我们。”
　　年轻人恶狠狠的瞪了外国人一眼，然后直起身，慢慢的后退，接着离开。
　　四个年轻人蹲下来，他们也不知道怎么打开这个表带，外国人继续哀求着请求他们为自己找来医生，或者把他送到酒店的医疗室去。
　　但这几个人只顾着搜查他身上的口袋，以及对付那个手表，根本不在意他受的伤。
　　整个一楼大厅完全混乱了起来，之前酒店外短暂的交火声让更多的人注意到了这里，更多的难民开始涌入。
　　他们什么都不放过，什么都往自己的口袋里装，并且不断的向上。
　　他们知道，居住在这里的不是外国人，就是有钱人，都是优质的资源。
　　拉帕大酒店被袭击，并且被难民涌入的事情很快就传开了。
　　这座大酒店名义上是“私营企业”，但实际上是迭戈和几名部长的生意。
　　拉帕的特权阶级和中产阶级需要有这样一个消费的场所，这里就相当于是一个综合的，商住一体的酒店。
　　这里有歌剧院，有商店，有游泳池，有小型的游乐园，还有美味的能够提供外国厨师的餐厅。
　　这里的利润非常的可观。
　　但现在，它“沦陷”了。
　　想到里面那些属于他的财富会被难民掠夺，迭戈的旁边就会因为生气变得扭曲！
　　第一次，他如此的愤怒！
　　“军队什么时候能进城？”
　　管家看了一眼怀表，“还有五个小时，老爷。”
　　管家说着停顿了一下，“联邦的外交访问团，以及蓝斯·怀特先生他们也都还在酒店里，我们需要安排一部分人手去保护他们的安全吗？”
　　总统府这边还有五百名士兵拱卫这里的安全，人数上肯定是有富余的。
　　以对付那些只有少量手枪的暴民来说，五百名军人也许没办法镇压他们所有人，但如果只是守护一处地点不被骚扰，还是能做到的。
　　哪怕减少一些人手，也没有问题。
　　迭戈却摇着头给予了否定的回答，“蓝斯的那些人看起来就很不好惹，说不定根本不需要我们动手，他们就能解决那些人。”
　　“照顾好我们自己就行，就算他们出了事，上面也有亚盟顶着，轮不到我们操心。”
　　管家微微欠身，不继续谈论这个问题。
　　他其实知道，自己的这位总统老爷，对联邦人并不感冒，反而有些隐隐的敌视。
　　蓝斯正在安安静静的看书，一本关于哲学的书。
　　这是一本拉帕人写的书，书中称“人从出生的那一刻开始，就是一场‘修行’”，作者把人生比喻成一场要用尽人的一生，去努力修行的过程。
　　书中还提及了“轮回”这个概念，但又不是蓝斯对“轮回”的理解那么简练，易懂。
　　在这本书中，人死后会有灵魂。
　　灵魂会被称重。
　　重量符合规定要求的，会重新成为一个新的人。
　　如果不符合规定要求的，那么灵魂就会被审判，痛苦并且煎熬的直到赎清了所有的罪孽，否则只能一直受苦。
　　统治阶级愚弄民众总需要一些手段，宗教，信仰，无疑是最好用，最便利的。
　　特别是在这种受教育程度普遍低下的地区，人们无法解释理解的事情太多了，反倒是把一切都归咎于“上帝的旨意”显然更简单，更能令人信服一些。
　　他看了一会之后摇了摇头，本来以为是一本有一些价值的书，但看到一半，就能看到它对价值观的重塑。
　　“下面怎么样了？”，他起身走到书柜边上，把这本书插了回去，同时随口问了一句。
　　马多尔的声音有些沉重，有些发闷，“十层一下已经全部沦陷了，有些联邦人也受到了伤害，具体的情况到底是怎样的，我们也不太清楚。”
　　“现在要不要我们插手干预？”
　　蓝斯摇了摇头，“只要不惹到我们，就不用管。”
　　他顿了顿，“知道之前那批进来的人，是谁领的头，他们人在哪吗？”
　　马多尔摇了摇头，“暂时还没有接触到，需要我去联系一下吗？”
　　蓝斯考虑了一会，摇了摇头，“算了，会知道的。”
　　(本章完)

第910章 变质和关不上的电梯和结束
　　第910章 变质和关不上的电梯和结束
　　罗斯的人很有行动力。
　　面对那些珠宝，财富，包括粮食，他们很难没有行动力。
　　这毕竟不是在工厂里帮老板工作，他们每装进袋子里的珠宝，最终都会有一部分落在他们的头上！
　　他们比工作时热情了一百倍，一千倍的将珠宝装进袋子里。
　　罗斯注意到有人偷偷自己私藏了一些珠宝，他把这些人记了下来，但没有立刻点破。
　　他没有上过什么学，仅仅是能读写。
　　可是蓝斯的“课程”教会了他很多的道理，其中就有一条——在没有取得最终胜利之前，尽可能的减少内部矛盾的爆发。
　　他其实也不太懂，内部矛盾是指什么，应该就是指这些。
　　很快珠宝商店中能看到的珠宝都被他们装进了袋子里，去楼上装粮食的人也都纷纷小跑着下来。
　　他们每个人都背着塞满了食物的粮食袋，如果他们装的是小麦或者小麦粉。
　　那么一袋子就有三十五磅。
　　这里看上去有好大几百磅的粮食，足够他们吃上一段时间了。
　　周围的店铺中也有一些跟在他们后面占便宜的人，正在洗劫那些商品。
　　罗斯身边的一个家伙有些恨恨的说道，“要不要把他们赶走？”
　　“这都是我们的东西！”
　　罗斯瞥了他一眼，“这不是我们的，也不是他们的，谁抢到算谁的。”
　　说话的那人虽然有些不甘心，但还是闭上了嘴。
　　带领着他们从远处来到卓兰，并且现在获得了这么多财富和食物的罗斯已经成为了他们当之无愧的“领袖”。
　　他们信服罗斯，也愿意听从他的指挥。
　　“人齐了我们就先离开这。”，他说着就要带着人离开。
　　这个时候有人插了一句嘴，“我刚才听他们说楼上有很多外国人，他们身上有很多值钱的东西。”
　　“大量的现金，手表，还有其他什么。”
　　拉帕国家银行和联邦的银行之间没有任何业务来往，所以也不存在转账，汇款之类的，加上汇率的不稳定。
　　任何人想要来拉帕投资，就必须真金白银的投资，他们必须带着钱来，而不是带着银行的支票本，或者是本票。
　　这也是蓝斯为什么要打包一个集装箱的货币走私到这里来的原因，他在这里投资，也需要现金。
　　这些都是高价值的东西，一些人的目光顿时停留在了罗斯的身上。
　　罗斯皱着眉头，“你想去楼上？”
　　说话的人很坦然的看着他，“他们都在往楼上跑。”
　　他的话让一些人蠢蠢欲动，说到底，他们在今天之前，只是一群饿肚子饿得没办法的普通人。
　　如果不是实在没办法想要来卓兰寻求一些帮助，寻找活下去的机会，然后机缘巧合之下与执法者发生了冲突，他们现在未必会在这里。
　　罗斯转过身，他看向了那些还在哄抢各类商品的人们，看着他们疯狂的样子，微微的摇着头。
　　“别把我们和那些下贱东西联系在一起，记着，我们不是强盗，我们不是为了钱或者其他什么东西做这些事情的。”
　　“我们只是为了活下去！”
　　“在我们没有到必须伤害别人才能活下去之前，最好打消你的念头，我不希望我们中的人，变成恶棍！”
　　有人觉得他说得好，但也有人暗中露出不屑的表情。
　　都已经开枪杀人了，还要假装一切是逼不得已？
　　真要是逼不得已，为什么要进来？
　　他们不理解罗斯，就像罗斯其实也不理解他们，只是现在罗斯这个小团体的凝聚力很强，而且他身边的那些人手里都掌握着武器。
　　他有了决定，其他人不敢多说什么。
　　其实就在不久之前，他还有过那么一瞬间的冲动，想要上去看看蓝斯在不在，以及走到他的面前坐下，和他聊聊现在彼此的情况。
　　那一定是非常有趣的画面！
　　他连想象，都想象不到，那会多有趣！
　　和培罗德以及老教师一样，罗斯并不信任蓝斯这个人。
　　一个外国人突然来到了你的国家，然后把你和一些人聚集在一起，并且传授了一些推翻当前政权的方法给你，接着国家就乱了起来，你会觉得这个人是值得信赖的人？
　　不，只要智商正常，情商正常，就不会有人觉得这个人是什么好人。
　　罗斯也一样，他不觉得蓝斯是什么好人，虽然蓝斯给了他一些帮助。
　　解答了一些他对目前社会现状不满的困惑，也教会了他该如何让这个国家走向正常，但他依旧不喜欢蓝斯。
　　蓝斯在他的心目中就像是一个破坏者，一个野心家，他所做的一切，都是为了满足他，或者说联邦政府的私欲，不是真的为了人民。
　　虽然拉帕的人民也会因此获得一些好处，但这不是他们真正的目的。
　　他想过以一种胜利者的姿态出现在蓝斯的面前，告诉蓝斯，他已经迈出了走向成功的第一步！
　　不过最终，他还是打消了这个念头。
　　因为他不确定蓝斯对待他的态度，是否还会和之前一样。
　　也意识到现在并不是去见蓝斯的好时候，他应该寻求一个更好的时机，机会，然后以胜利者的姿态去见蓝斯。
　　他将拥有和蓝斯平起平坐的资格，到了那个时候，他想知道蓝斯会是一副怎样的表情！
　　当然，在内心的最深处，他其实还是有一点担心，以及一些害怕的。
　　因为他不确定他真的上去了，见到了蓝斯，是否还能活着回来。
　　也许蓝斯会放他回来，但也有可能会干掉他。
　　想到这，他又看了一眼周围的人们，“我们目前已经超出的完成了计划，我们得离开。”
　　“城市乱成这个样子，军队可能会介入了。”
　　听到他的话，本来还有些不那么在意的人，都纷纷露出了意外的表情，紧接着就变得凝重起来。
　　这次，没有人拒绝了。
　　一行人匆匆的离开，而剩下的人，则松了一口气。
　　这群规模最大，而且还有枪的人不走，他们就很难安心下来。
　　现在罗斯他们走了，这些人开始更加疯狂的搜刮物资。
　　很多人开始自发的乘坐电梯，往六楼以上的楼层。
　　六楼以上的楼层基本上都居住着外国人，这些外国人很有钱，一块手表就是他们的一辈子。
　　如果还能弄到一些照相机什么的，他们这辈子都能躺平了！
　　此时的人们已经忘记了他们来这里，来卓兰的目的是向政府求助，想要获得一些粮食填饱肚子。
　　填饱肚子的欲望，开始变质，变得更加的复杂，更具有破坏力。
　　一个个房门被撞开，那些外国人尖叫着交出了随身携带的所有东西。
　　有些女孩被他们一边骂作“虚荣的婊子”，一边被他们拉进房间里。
　　唯一值得庆幸的是现在这伙人还没有被杀戮的欲望支配，他们虽然做了不少坏事情，可终究还是没有大开杀戒。
　　或许只是现在，放任他们继续被欲望主宰，也许要不了几天，仅仅是让人低头就已经无法给他们带来刺激的快感，只有夺走同类的生命才能。
　　把杀戮当作是寻求快乐的方式。
　　马多尔瞥了一眼正在不断上升的电梯，他对着自己手下的队员们勾了勾手指，同时走到了房间里。
　　“Boss，电梯正在移动。”
　　蓝斯看了他一眼，放下手中的书，从书房中走出来。
　　伴随着“叮”的一声，电梯门缓缓的打开，里面那些表情已经有些癫狂扭曲的人猛的冲了出来。
　　奢华的房间和装修让他们完全没有注意到那些站着的人，以及他们端着的武器。
　　这些难民已经完全的陷入到了疯狂之中，他们已经不再是“人”了。
　　他们只是披着人类外皮，被欲望支配的怪物！
　　在他们眼里，眼前的这些人都是不存在的，他们手中拿着各样的武器，足以割开人们脆弱的喉咙或动脉血管。
　　看似有些失望的看着这些人，他理想中的“学员”并没有到来，看着他们朝着自己这边冲过来，他只是很平静的摇了摇头，“开枪吧。”
　　霎时间子弹形成的风暴一瞬间就阻止了冲过来的那些难民。
　　冲在最前面的家伙连中了好几枪后重重的摔倒在地上，他的脑袋，离蓝斯的脚尖，也就只有不到一米的距离。
　　冲锋枪不断咆哮着的枪声让这些被欲望支配的人们清醒了过来，他们惨叫着，哀求着，却逃不出死亡的命运。
　　只是一轮射击结束，冲出电梯的人就全部躺在了地上。
　　蓝斯微微扬着下巴看着电梯中的一个幸存者，他浑身颤抖的不断用带着血的手按着电梯厢里的按钮。
　　但关起的电梯门会因为夹到地上横在电梯箱内外的尸体，又重新弹开。
　　这个家伙的脑袋上还在不断的流血，不知道该说他运气好，还是运气不好。
　　安静的房间里只剩下他不断敲击按钮时发出的“咔咔”声。
　　蓝斯从马多尔的枪套中抽出了一把手枪，尽可能的挑选那些没有尸体的地方落脚。
　　不得不说，驼绒的地毯一旦吸饱了血，踩下去再抬起来的时候，会有一股吸力吸着鞋底，不让脚那么容易的抬起来。
　　这其实挺不好的，影响速度，还有些湿滑。
　　看着蓝斯越来越近，电梯里的人已经哭了出来，明明他只要把那具卡着电梯门的尸体搬走，他就能顺利的关上电梯门。
　　但他却不敢那么做！
　　他生怕自己的动作大了一点，就换来一顿饱和的射击，他只能乞求上帝聆听到他的祈祷，让电梯不用关门也能沉下去！
　　看着蓝斯越来越近，他的身体颤抖得也更厉害，从原本用手指敲击按钮，现在变成了用整个手掌“啪啪”的拍击按钮。
　　可依旧做不到。
　　电梯门缓缓的关闭，地上的尸体被挤压了一下之后，电梯门又缓缓的打开，他完全绝望了！
　　他跪倒在地上，抱着自己的脑袋，大声痛苦的哀求道，“放过我。”
　　蓝斯居高临下的看着他，抬起了手中的手枪。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　大口径的手枪，马多尔喜欢大口径的武器，这点和海拉姆不同，海拉姆喜欢更多的弹药。
　　大口径的子弹不仅轻易的击碎了电梯里最后一个生还者的颅骨，还在电梯厢的地板上留下了一个深坑。
　　他环顾了一圈四周，又对着几个可能没死透，或者在装死的家伙补枪，很快整个顶层彻底的安静了下来。
　　在侧厅里休息的人们，听到枪声结束，也从侧厅中出来。
　　他们看到蓝斯穿着白色的西装站在了遍地的尸体中，他的裤腿上还有一些刺眼的鲜血时，不管是艾伯特，还是安迪，都在震惊过后，把目光从蓝斯身上挪开。
　　安迪身上的傲慢，傲气，也消失不见。
　　罗杰夫最先反应过来，他走了几步迎上来，“Boss，没有受伤吧？”
　　他很关心，而且他用了“Boss”这个词。
　　其实大多数时候他都会直接喊蓝斯的名字，或者喊蓝斯为“主席先生（帝国商会主席）”，在这个时候喊“Boss”，实际上也是为了体现出他们亲近的关系。
　　蓝斯摇了摇头，他走回到尸体堆外，随手把手枪丢给了马多尔，“这些小角色还伤不了我。”
　　他低头看了一眼自己的裤腿，“可惜了我才换的衣服。”
　　说着他脸上就浮现出往日那种随和的笑容，“把对面清理一下，这些垃圾把这里弄得一团糟！”
　　他脸上的笑容，配合他身后那一地的尸体，几乎每个人，都低下头去，不敢看他的眼睛。
　　城市中的混乱一直在持续，暴动者们似乎忘记了他们来卓兰的目的只是为了不饿死，开始疯狂的打砸抢烧。
　　每个人身上挂着的粮食袋中都装满了他们抢来的东西，可即便如此他们还是不停下，还是在打砸抢烧。
　　城市中也不断爆发出激烈的枪声，很显然，这些人一定又触碰到了他们不该触碰的地方。
　　这里不是联邦，不是其他文明的国家，甚至都不是捷德共和国。
　　统治集团，特权集团杀起他们的子民来，一点也不会手软。
　　城市中的局势变化得非常快，到了傍晚的时候，暴动已经蔓延到了整个城市。
　　罗斯，佩德罗，以及其他一些脑子不那么蠢的人已经搜刮到了一些物资后，全部退出了城市。
　　他们很清楚，卓兰作为首都变成这个样子，军队很快就会进行干涉。
　　蓝斯也在“课堂”上谈过，一旦游行示威变成了暴动，暴力机关就会立刻介入。
　　警察是指望不上了，但是拉帕还有军队。
　　六点多，军队终于赶了过来，他们按照总统府的要求，一边封路，一边逮捕那些暴动的人。
　　只要他们敢反抗，就会被立刻击毙。
　　枪声大作，城市的治安似乎也一下子就好了不少。
　　让这些军人觉得有些奇怪的是，一路上一直有几辆车在跟着他们。
　　那些奇奇怪怪，看起来不像是本国生产的车。
　　他们后来派遣了人上前询问，在拉帕能开的汽车，还是这种奇奇怪怪车的人，要么是统治集团的人，要么就是最近才来的外国人，都不是他们能惹得起的。
　　在知道这些人是联邦人之后，他们请示了一下大总统，就没有再管他们。
　　坐在车上，蓝斯问答，“你觉得他们的军队怎么样？”
　　马多尔虽然是“逃兵”，但他之前的确是帝国军人，并且还是一个级别不低的军官。
　　他做逃兵只是厌烦了贵族们的鬼把戏，也厌烦了那些愚蠢透顶的起义军，不愿意再让自己和兄弟们陷入到一场没有意义的战争中。
　　他不是因为惧怕战争和死亡才离开的，他只是不想死得没有意义。
　　这是他们第一次近距离的观察卡帕军人的具体情况，看了一会后马多尔忍不住笑说道，“他们甚至不如训练了三个月的民兵！”
　　听到这个话，蓝斯很满意，“这么说来我们的人应该更强一些。”
　　马多尔没有否认，“在相同军备的情况下我们肯定更强，如果我们有更先进的武器，那么我们足以对他们造成碾压。”
　　蓝斯点着头，“如果让你训练一下拉帕人，需要多久他们才能抗衡？”
　　马多尔思索了一会，“如果只是让他们差不多，其实用不了多久，一个月最多。”
　　“但是想要让他们变得更厉害，就需要三个月以上，而且需要大量的弹药来增加他们的射击经验。”
　　“枪法不是天生的，永远都是用子弹喂出来的。”
　　蓝斯深表同意，“你说得很对。”
　　晚上八点多，混乱终于停了下来，除了偶尔还有的零星枪声，整个城市已经完全的安全了。
　　这场动乱不仅没有解决城市外大量难民没有饭吃的问题，反而加剧了卓兰这些人和城外人之间的割裂。
　　迭戈非常的恼怒，下午的时候甚至还有人来袭击总统府，被他留守在这里的军队打退了，这让他感觉到了深深的羞辱！
　　那些贱民，居然真的敢找他的麻烦？
　　他不能理解，这些贱民怎么敢的？
　　晚上他带着气，召开了紧急的总统会议，谈论后续的处置方法……
　　(本章完)

第911章 援助和第一次民众运动的失败
　　第911章 援助和第一次民众运动的失败
　　总统府内，迭戈站在窗户前看着广场上成群的军人，他的脸色并没有因为这场骚乱停止，就变得好看多少。
　　任何一个独裁者本质上都会是喜好面子的生物。
　　因为他们拥有相对来说绝对的权力，没有人敢冒犯他们。
　　他们的被人冒犯的阈值，就会很低很低。
　　这就像是一个不喜欢被人开玩笑的人，可能你只是和他开一个玩笑，但是对他来说足以让他愤怒到失去理智！
　　迭戈也不喜欢被人开玩笑，以这种打他脸的方式。
　　人们会怎么想？
　　亚盟其他成员国会怎么想？
　　不用怀疑，现在整个亚盟都知道了，因为刚刚捷德共和国的总统还专门打电话来，询问他到底发生了什么，以及是否需要他的帮助。
　　这让他脸又烫又红！
　　本来就比不上捷德共和国，不管是哪方面，但至少他还能维持住自己统治者的体面。
　　现在连统治者的体面都维持不住了，居然有人试图暴动，在卓兰，把他的首都弄得一团糟。
　　一想到那些人现在嘲笑他的样子，他的脑子就一阵阵的疼。
　　他扶着额角，吃了一片止疼药。
　　他不知道，他的脑袋胀痛，是因为高血压。
　　他的体型让他有严重的糖尿病和高血压，这些病症都已经处于一个临界值，只需要一点点刺激，说不定就会完全的爆发出来。
　　“杀！”
　　“狠狠的杀！”
　　“让这群贱民为他们所做的事情后悔！”
　　他转过身看着这里的所有人，牙缝中挤出来的声音里透着一丝丝如同冬雨一样的寒意。
　　国防部部长轻声问道，“涌入城市的据说有好几万人，全都杀了？”
　　迭戈恨得牙痒痒，“都杀了！”
　　这显然不是一个正确的选择，在这个时候大肆的杀害暴动的人，有可能会引发更多不可预知的后果。
　　“城外听说还有十多万难民，并且还有更多的难民朝着这边汇聚。”
　　“我们需要慎重的是杀人很简单，让士兵们开枪就能解决，但是杀人带来的一系列的影响力，却很难控制住。”
　　“城外的那些难民会完全的陷入到绝望当中。”
　　国防部部长是一个六十来岁的老人，头发有些花白，但很精神。
　　有充足的食物还有鸡鱼肉蛋可以吃，并且享受着这个国家最好的医疗服务，他当然很精神。
　　财富与权力，决定一切，包括健康和精神状况。
　　他的体型和迭戈形成鲜明的对比，迭戈看着他的表情也不怎么高兴，因为他的那些想法被阻止了。
　　也许是感受到了迭戈不善的目光，国防部部长笑着说道，“除非你想要逼城外的那些人走极端。”
　　他一只手放在了面前的桌子上，把玩着手中的钢笔，然后身体向后靠，这是一种防御系的姿态。
　　“拉帕有一千两百万人口，卓兰不到一百万人。”
　　“可能他们隐瞒了一些人口，加上总会有些人来这里碰碰运气什么的，就算这里有一百万人口，一百多万人口。”
　　“我们要面对的是剩下的一千多万人口！”
　　“如果这些人也跟着闹起来，迭戈，你觉得我们是否能够杀光他们？”
　　这个问题让很多部长都纷纷点头，这句话说到了关键点上。
　　杀人很容易，但是因为杀人引发的后果，就不那么容易解决了。
　　迭戈的小黑脸上看不出是否被气红了，但他现在肯定是生气的。
　　他来回走了几步，“那你说怎么办？”
　　“放了他们？”
　　国防部部长知道迭戈作出了让步，他也不是什么死脑筋，非要迭戈听从他的想法。
　　他们和迭戈共事这么多年来，早就摸清楚了这个小黑胖子的性格以及脾气。
　　只要不非要和他对着来，以他们的身份地位和能力，还是能够说服迭戈的。
　　“杀肯定是要杀一部分的，他们制造了这么多的惨剧，把城市也弄得一团糟。”
　　“但杀只能杀一批带头的人，杀那些身上搜出来粮食或者财富的人。”
　　“我们有理由处决他们，他们身上有不属于他们的财富。”
　　“但是对那些身上搜刮不出什么财富或者食物的人，就不应该对他们动手。”
　　“而且这部分人群中主要以老人，妇女，孩子为主。”
　　“他们从某种程度上来说，也是另外一些人的希望。”
　　“留着他们，比杀掉他们要好得多！”
　　“你有妻子和孩子要养活，还有老人要照顾，你就不会不顾一切的去做某件事。”
　　“我们现在讨论的是如何让这个国家稳定下来，而不是让它变得更糟糕！”
　　迭戈看着他有那么一会，然后回到了会议桌边坐了下来，有些生闷气的说道，“那你说怎么办？”
　　几个部长你看我，我看你，脸上都露出了一些笑容。
　　对于很多人来说迭戈就是一个彻头彻尾的混蛋总统，暴躁，坏脾气，但对他们这些人来说，其实他并不是一个太糟糕的家伙。
　　“我们首先需要当众处决我刚才说的那些带头的人……”
　　在他们开会的同时，捷德共和国的总统，也正在和捷德的两名部长聊天。
　　农业部部长，还有外交部长。
　　捷德共和国的大总统是一名五十多岁的“壮年人”。
　　这么说可能有些夸张，对于这个世界而言，别说五十岁，四十岁以上的人都算是老年人了。
　　不过从政坛来说，五十多岁，却恰恰是壮年。
　　精力，阅历，思维能力，各方面都处于巅峰时期，正是最鼎盛的时候。
　　捷德共和国的大总统在联邦留过学，他接受的是联邦那边的教育，并且还生活了一段时间。
　　直到他的第二份工作被炒了之后，也就是二十六岁时，才回到了捷德共和国，继承他的家业。
　　一转眼就是这么多年，他在联邦接受到的教育和一切，都成为捷德共和国开始变强的根基。
　　他其实从某种程度上来说，一点也不像亚蓝的传统统治者。
　　有人说他在挖掘自己的根基，比如说让更多的平民进入了政府部门，又比如说他推动了资本的扩张和成长。
　　捷德共和国成为亚蓝最强大的国家，成为了证明他不是一个乱来的总统的铁证。
　　包括推动成立亚盟，也是他的决定。
　　“……现在有超过十万人停留在卓兰的城外，至于迭戈下一步要做什么，谁都不清楚。”
　　外交部部长简单的向农业部部长介绍了一下发生的事情，农业部部长只是听说了一些，对很多细节并不知情。
　　此时他听到这些细节，脸上也有些震惊的表情，还有一些……恼怒。
　　“迭戈就是一个傻子！”，他加重了语气说出了这句话，“粮食本来就不怎么够，他为什么还要卖给联邦人？”
　　“就因为联邦人多出了一些钱？”
　　“这头蠢猪！”
　　在大总统的影响下，人们都很清楚联邦并不是一个友善的邻居，所以整个捷德共和国的高层都很抵触和联邦人过多的接触。
　　但现在联邦太强大了，他们不接触又不行，只能尽量的周旋。
　　联邦政府，以及民间的一些企业都向他们发出了订单，要购买他们的粮食。
　　不过大总统一粒麦仁都没有卖出去，反而又进口了一些粮食。
　　今年捷德共和国不仅不会缺少粮食，反而还有一些富余的。
　　拉帕就是典型的反面案例，不过他们又不觉得奇怪，以迭戈和那些统治集团的贪婪和愚蠢，他们未必不会作出这样的决定。
　　其实不只是拉帕在卖粮食，还有其他国家也在卖，毕竟联邦给的价格太高了！
　　农业部部长骂了一会后，总统才问道，“我们现在可以拿出多少粮食来？”
　　“在不影响我们本身粮食消耗的情况下。”
　　农业部部长似乎意识到了什么，他快速的计算了一下，“大约五百万吨小麦和小麦粉。”
　　总统听之后点了点头，“如果拿出五十万吨来，应该不会对国内造成什么影响？”
　　农业部部长摇了摇头，“我们没有这方面的压力。”，他说完之后停了两秒，有些忍不住的开口道，“我们有必要支援他们吗？”
　　“也许他们拿到粮食之后转手就会卖掉！”
　　大总统笑着摆了摆手，“不用担心，这些不是无偿赠送给他的，而是卖给他的。”
　　“亚盟刚成立，如果现在就乱了起来，对我们并不是一件好事。”
　　“这件事背后明显有联邦人的影子，我不确定联邦人到底想要做什么，拉帕有什么他们好图谋的。”
　　“但是我知道一点！”
　　“只要是联邦人想要做的，我们不让他们做成，对我们来说就是一件好事。”
　　“别让他们得逞！”
　　大总统的语气非常的坚定，很显然他不会允许别人更改他的计划，随后他看向了外交部部长，“这件事你去联系一下迭戈，我实在是不想和这个蠢货打交道。”
　　“我怕我被他蠢到！”
　　说着他自己忍不住笑了起来，两位部长也都笑了起来。
　　笑着笑着，他收敛了笑声，“拉帕现在很麻烦，但对我们来说或许也是一个机会。”
　　“与其让迭戈把那些重要的资源送给了联邦，把人才送给了联邦，不如让他们交给我们！”
　　外交部长摇了摇头，“他不会轻易答应的。”
　　大总统一点也不在意，“那就给他们拒绝不了的价格！”
　　“这批粮食就算一部分，你看看怎么谈，有没有我们需要的东西和人才。”
　　“如果有，把粮食送过去的同事，把这些东西带回来。”
　　外交部长自然不会反对，也没有什么意见，他知道这个决策是正确的。
　　不过他还是要提醒一下自己的这位大总统，“你这么做，有可能会让联邦人不高兴。”
　　总统撇着嘴摊开手，“谁在乎？”
　　“只有我们变得更强大，他们才有对抗风险的能力。”
　　很快三人讨论就结束了，两位部长离开了这，但大总统并没有因此就放轻松多少。
　　他很清楚，联邦人已经出招了，时间对他来说变得更重要，也更紧张了！
　　这些该死的联邦人！
　　第二天上午，在卓兰的城市广场上，大批的暴动分子被带来了这里公开处刑。
　　一早就有人骑着车在城市中进行通知，还有一些大喇叭什么的。
　　公开处刑一直以来都是统治阶级用来震慑底层的重要手段，当人们亲眼看着同类因为做错了事情，被杀死在自己的面前时，他们就会产生一种畏惧。
　　对不允许做的事情产生畏惧，对统治阶级产生畏惧。
　　这些宣传起到了很大的作用，一大早，就引来了很多市民围观。
　　拉帕的司法部部长通过大喇叭宣读了这些人的罪状，前来围观公开处刑的市民们对他们并不同情。
　　因为昨天几个小时的暴乱之中，受伤最重的都是这些平民和中产阶级。
　　富豪们，特权阶级，统治阶级，一点事都没有。
　　这是一次失败的“抗议示威”，因为它没有起到它该起到的作用。
　　人群中，佩德罗看着发生的这一切，默默的叹了一口气。
　　本来是一件很好的事情，只要稍加引导，或许就能为这个国家带来一些改变。
　　但是这些贪婪的被欲望支配的蠢货，却把一个大好的开局，弄得一团糟！
　　伴随着司法部部长宣读这些人的罪状结束，行刑正式开始了。
　　迭戈和部长们在这件事上做了一定程度的妥协，他同意少杀一些人，但要求不能用枪决或者套索，那样太便宜这些人了。
　　所以今天的处刑，将要采用较为原始的方式——斩首！
　　一个个暴乱分子被送上了断头台，咕噜噜乱滚的脑袋滚了一地。
　　每当闸刀放下来的时候，广场上都会响起整齐的呼喊声，血腥气冲天而起。
　　天空中盘旋着乌鸦和亚蓝巨翅鸟（一种秃鹫），血腥的气味把它们从周围吸引了下来。
　　地上有些陷入到群体癫狂情绪当中发泄情绪的市民，站在行刑台上挥舞着手中鞭子的执行者，还有天空中盘旋的代表了厄运的鸟，形成了一幅怪诞又和谐的画面！
　　现场有不少记者，他们正在忠实的记录这里发生的一切，然后送到联邦去，让联邦人认识到这里人的野蛮！
　　(本章完)

第912章 局势的变化
　　第912章 局势的变化
　　一连好几天，一周多的时间，每天都会有新的“反政府暴徒”被送上行刑架。
　　卓兰的中央广场上散发着浓浓的血腥味，即便清洁工每天早晚打扫，也很难驱散这些腥臭的味道。
　　哪怕撒消毒剂都不行，因为鲜血早就渗透到砖缝里，渗透到泥土里。
　　短时间里，根本没办法去掉这股味道。
　　迭戈是真的被气到了，那些被斩下来的头颅还被他用布袋套着，用杆子挑着，放在了进城道路的两侧。
　　整个卓兰，甚至是整个拉帕，都在这场可以说是屠杀的处刑中冷静了一些。
　　联邦的记者们也去看了，道路两侧都是高高竖立起的木杆，可能有四五米高或者更高一点。
　　它们被一块麻布包裹着，麻布的底部黑中透着一丝鲜红的，在麻布上，会停留着一些鸟类。
　　它们不分场合也不在乎道路上那些人群，不断的用喙去啄食。
　　这恐怖的一幕让很多记者都出现了强烈的生理不适，其中甚至还有一些去过战场前线的记者。
　　他们在满是尸体和尸体碎片的战场上都没有这种不适，但是在这里，他们感觉到了不舒服。
　　死亡是战场的主旋律，无论士兵们是如何死亡的，那都是战争对他们的一种“尊重”。
　　虽然他们分成很多块，这里一块那里一块，但只会让人感觉到战争的惨烈。
　　可这里，却给人一种恶心的感觉。
　　权力凌驾于人的基本权利之上！
　　蓝斯手中拿着最新的《国际观察报》，头版头条上就用了《谁的地狱》来描述此时发生在卓兰的惨案。
　　记者们用大篇幅的相片使读者有一种如临其境的感觉，一些读者读了这一期的《国际观察报》后，都纷纷打电话去骂记者和编辑，称他们“让我感觉到恶心想吐”。
　　他们觉得这些图片不应该出现在报纸上，它们带来的冲击力让联邦人不寒而栗，同时也产生了更强烈的幸福感！
　　出生在联邦，真他妈是身为人类这辈子最幸运的事情，没有之一！
　　主流媒体也转载了这些文章，同时那些记者在报道中夹带了很多的私货。
　　如果说他们称这只是亚蓝地区和亚盟野蛮落后的一部分，整个亚蓝地区都是这样的国家。
　　权力世袭罔替，统治阶级随意的剥夺人民的生命，并以此作为统治的手段。
　　这让很多人对亚蓝的统治阶层都没有什么好感。
　　联邦政府让人们看到了他们想要输出的东西，也获得了人们的认同，这让吞并这件事，从“无耻的入侵”，变成了“人权的救赎”。
　　国会对整个方案都很满意，所以连《联邦邮报》这样的核心时政报纸，都转载了这些新闻和图片，还专门搞了两篇自由撰稿人评论。
　　蓝斯翻动着手中的报纸，这些报纸其实是昨天的。
　　“有些机构昨天就进行了民意调查，有百分之三十一的人认为联邦政府应该干涉，或者为拉帕的人民发声。”
　　艾伯特坐在蓝斯的旁边，他搅动着杯子里的上好的咖啡，聊着国内的一些情况。
　　这几天迭戈依旧在指使军方抓捕那些暴动者，至于他们抓到的是不是真的参与了暴动，谁都说不清楚。
　　军方可能也有他们自己的想法，据说有不少卓兰本地的居民，也被他们抓住并且关了起来。
　　当然，他们的资产自然而然的成为了军方掠夺的对象。
　　不过这种事谁能说清楚，或许……这只是谣言也说不定，相信迭戈政府很快就会站出来辟谣。
　　蓝斯品尝着美味的早餐，今天的早餐是一种具有本地风格和风味的食物。
　　他们把大约只有不到一公分厚的，八分肥，两分瘦的牛肉粒用细铁丝串起来放在没有明火的烧烤架子上烤熟。
　　这样油脂会淋下来，但不会造成“煎”的效果，等处理完这些牛肉粒之后，它已经缩水成为比黄豆大一些，非常酥脆的小牛肉粒了。
　　放进嘴里嚼的时候会有浓浓的牛肉油脂的香味，但是又不会显得很油腻，因为油脂都已经不在肉中了。
　　同时又具有烧烤的风味，且牛瘦肉部分也不会太柴，哪怕是直接吃都很好吃。
　　他们会把这些东西和一些洋葱，一些苹果粒，还有一些本地的水果粒以及一点蔬菜混在一起。
　　用带着酸甜味的酱汁拌一拌，然后夹进一个经过煎炸的小麦半圆的，像是碗一样的面壳里。
　　再撒上一些香料，每个只比乒乓球大一点，一口就能吃一个。
　　非常的好吃！
　　口味的变化非常的独特且多，口感，各方面，都是顶级的，几乎找不到任何的缺点。
　　拉帕虽然很贫穷，也很落后，但他们，那些特权阶级，统治集团，在享受方面并不落后于联邦的老爷们。
　　更别说在大冬天，还有新鲜榨出来加了冰块的冰果汁，据说这是迭戈同款，强烈的酸甜味让人胃口大开。
　　“还是太少了。”，蓝斯将口中美味的食物咽了下去，他很少会在吃的方面有什么强烈的欲望。
　　不过这个本地的食物确实好吃，主要是一点也不腻，里面的一些有酸味的水果很好的解除了可能存在的油腻。
　　他拿起另外一个，放进了嘴里，“只有百分之二三十的人支持我们做点什么，看上去好像很多，但实际上还有百分之七十的人不支持我们这么做。”
　　“这需要继续扩大影响，同时也要让人们意识到这里能给我们带来的好处。”
　　“给政府的，以及给那些普通人的。”
　　他再次将口中的食物吞咽，端起了咖啡抿了一口，“拉帕很适合种植咖啡豆，但他们并没有利用起来。”
　　“这里还有丰富的矿产资源，能满足国内的生产需求，并且也需要工人。”
　　拉帕的劳动力成本很低，比联邦的难民工人还要低，这就可以通过压榨本地工人的劳动力，来给联邦雇员提高工资。
　　对于一些愿意出国工作的工人来说，他们就是实际的受益者，并且蓝斯打算让这部分工人，以联邦本土工人为主，而不是移民裔，或者难民工人。
　　联邦政府经过多轮的法案改革，在给予了移民裔和深色人们投票权的同时，又通过其他一系列法案剥夺了他们的投票权。
　　比如说最典型的《赫尔南德斯法案》，其中规定归化人群（移民）和深色人们必须从归化日，以及获得联邦公民身份的时间起，每年缴纳一笔固定的费用来获得选举权。
　　这笔钱说多不多，说少不少，每年就十来块钱。
　　但对于贫困家庭，特别是像帝国区那些帝国移民，他们一年可能也就存个二三十块钱。
　　这个时候再拿出一半的存款主动缴纳一份可以不缴的税，只是为了可以合法的在选票上勾选一个名字，显然不太划算。
　　所以很多移民和深色人们并不具备任何的投票权。
　　包括联邦本土人，如果他们没有自己的房子，没有一份稳定的工作，他们也没有投票权——
　　资本家们用“热爱这个国家就应该参加到政治活动中来”的口号宣传买房子的好处，把买房子和爱国联系在一起，而且看起来似乎有点道理。
　　也的确有不少人为了获得其实没有什么卵用的投票权去贷款买房子，最后他们才会发现自己不过是几百万分之一。
　　他们的票影响不了最终的结果，甚至于有时候结果不让老爷们满意，他们还会人为的修改结果。
　　不过从整体来看，这是三方共赢。
　　资本家们卖了那些卖不动的房产，民众们有了强烈的爱国意愿和资格，政客们获得了更多的选民支持，赢得很彻底。
　　老爷们需要这些选民，蓝斯也需要这些选民，暂且不讨论他们获得选票的方式是不是……给自己一刀的那种（贷款），至少他们获得了投票权，他们才是真正意义上的选民！
　　这些人拥有政治权利，对于没有用的人来说的确没什么用。
　　但对于那些能自己给自己主持公道的人，比如说克利夫兰参议员和他的这个小团体，那么选民就很有用。
　　把这些具有政治权利的选民弄到拉帕来，弄到亚蓝来，给他们高福利高收入，他们就会更依赖于对亚蓝的入侵。
　　当具有投票权利的民众被“套牢”在这片土地上的时候，只需要一场公开的投票，联邦政府，国会，就能获得“人民的授意”，对亚蓝地区进行一些操作。
　　这些他都已经和克利夫兰参议员谈过，后者也很支持他的计划。
　　不过他没有和艾伯特细说，虽然他的名字和帕特里夏三个爷爷中的一个人一样。
　　有时候蓝斯也对联邦人，整个世界的人们名字总是重复有些不习惯。
　　他看了一眼艾伯特，“等过完年，你们可以尝试着接触那些人了。”
　　这段时间中有两个“学员”被捕，脑袋也挂在了进出城的主干道边上，离过年还有一小段时间。
　　等过完年，现在高强度的警戒就应该放松下来。
　　艾伯特点了点头，“我知道了。”
　　送走了艾伯特之后，蓝斯也回到了书房中，他一只压在椅子扶手上支撑着下巴，思考着伴随着今天的报纸，从过来送来的一封信件。
　　信件是克利夫兰参议员写的，内容是告诉他，捷德共和国决定支援拉帕一批粮食。
　　根据他们的了解，第一批大约四千吨左右。
　　这批粮食已经能够解决拉帕目前遇到的一些问题。
　　他们不确定这笔援助的背后交易内容是什么，一方面国会想知道拉帕答应了捷德什么条件，这需要弄清楚。
　　另外一方面，因为他们走的是火车陆运，所以就算联邦想要插手做点什么，也很难做到。
　　现在在亚蓝这边行动的一些“非政府机构”中，只有蓝斯在拉帕，且有实力破坏这笔交易。
　　克利夫兰参议员的意思是，尽可能的让他们的交易不能成功。
　　老实说，有点为难人了。
　　信件蓝斯已经烧了，他现在都不敢和国内通过电话交谈这些内容，他也不清楚拉帕这边会不会窃听他的电话。
　　这稍稍让他有些头疼，因为一些信息不能及时的获得最新的消息，有可能会在处理上有延误。
　　不过好在，这件事也是在年后才会进行。
　　克利夫兰参议员还在信件中告诉蓝斯，这段时间国会和联邦政府会把重心放在战争中，暂时没办法顾及他这边。
　　所以他主要还是靠自己——主要是人手方面的。
　　如果他需要一些物资，比如说武器，粮食，或者其他什么的，这些倒是可以足额给他。
　　但如果他想要一些政府人员来提供帮助，估计是使不上劲了，包括在亚蓝地区展开隐秘的军事行动。
　　因为在过去的几个月里，联邦海军为了确保丹特拉海军不会再度袭击联邦重要的港口和沿海城市，所以把主要的海军力量都部署在了联邦本土。
　　只有少量的军舰为来往两个大陆之间的商船护航，这就导致了物资的运输时不时就中断。
　　当然这是联邦政府对外的说法，实际上他们有时候只是虚发货轮，然后声称货轮在运输过程中被击沉了。
　　航道受到威胁，风险提高必然也会让运输的成本提高。
　　人家冒着巨大的风险来回运输肯定不是做慈善工作的，所以多要一点也很正常。
　　现在除了联邦陆军的物资船由海军护航外，民间的自由贸易基本上不管。
　　这就导致了斯拉德和他的盟友们在物资供应方面出现了一点问题。
　　其实他们也知道这是联邦人的卑鄙手段，联邦政府正在谋求获得更多的主动权和权力，用这些下作的方式掐他们的脖子。
　　他们想要在军事联盟内成为主导战争的力量，甚至是主导整个军事联盟和这些国家未来的权力。
　　而且他们的理由也很充分，用国会的说法，就是他们应该获得与他们实力相同的“尊重”。
　　斯拉德人被捶的只能不断的后撤和防守，是联邦人投入了大量的兵力把前线重新推回到两国边境线附近，并且付出了惨重的代价。
　　在没有对联邦人透露的具体数据中，前线阵亡士兵已经超过三十万。
　　死了这么多人，投入了这么多的财富，那么联邦政府想要获得战争的主导权，似乎也是应该的。
　　是他们让战争没有持续的恶化，并且有了好的表现。
　　不过斯拉德政府并不这么想，如果让联邦人来主导这场战争，他们就会失去现在所有的地位。
　　而且他们也不确定联邦人贪婪的胃口是否能够填满，万一填不满，对他们来说也是一个大麻烦。
　　斯拉德国内希望通过这场战争的胜利，从丹特拉获得大量的战争红利。
　　一方面用来解决他们国内不断升级的阶级矛盾，其实他们和联邦或者其他主动参战国家都一样，都需要输出麻烦。
　　另外一方面，他们也希望通过这次战争确定他们在坦非特大陆上的地位，同时制约丹特拉共和国的发展。
　　如果把主导权交给联邦，他们会不会减少获得的好处？
　　他们的战略计划，还有没有机会实现？
　　还有，军事联盟，以及未来有可能形成的国际阵营中，是不是也要由联邦人来掌握主导地位？
　　综合很多的因素双方围绕着这个问题一直在进行“谈判”，并且谈判一直都很不顺利，谁都不想放弃自己的好处，也不想让对方获得好处。
　　拉锯的谈判最终消耗了联邦政府的耐心，在十月份，联邦军方完全停了下来，原地驻守，这让丹特拉那边松了一口气，压力大减。
　　他们似乎也意识到了这一点，联邦和斯拉德之间可能出现了问题，于是他们突然开始加强攻势，前线又被推回了斯拉德境内。
　　被联邦人用钱和不怕牺牲揍得满头包，打不过他们，还能打不过斯拉德人？
　　并且更多的小股部队开始渗透进行后方的破坏，他们炸毁了不少桥梁，道路，铁路，工厂之类的，致使一部分工业几乎处于停摆状态。
　　要是平时停摆也就停摆了，但现在是战争期间，哪怕是生产螺丝钉的工厂停摆了都不行，这代表军械损坏了没办法维修。
　　他们现在非常非常的被动！
　　有时候斯拉德人都怀疑他们能如此精确的找到目的地，是不是联邦人透露了一些情报给丹特拉人，不然他们怎么一炸一个准。
　　在这种情况下斯拉德的工业生产和运输能力又下降了一个台阶，更让他们感觉到不安的是，据说丹特拉人派遣了一个新的使团访问联邦，就战争问题重启谈判。
　　所以，僵持了半年多的问题，终于迎来了曙光和转机，斯拉德人也开始围绕“谁是爹”这个问题，和联邦继续进行磋商，并且很有可能会作出让步。
　　国会的重心全部放在这里，暂时兼顾不到蓝斯这边。
　　当然顾及不到也有顾及不到的好处，至少蓝斯做什么他们没时间去关心，也不会阻止。
　　所以他的一些计划就能变得更加大胆一点！
　　晚上的时候埃尔文打了一个电话过来。
　　(本章完)

第913章 自找苦吃
　　第913章 自找苦吃
　　金标酒业的工厂和仓库在夏天的时候付之一炬，现在已经过去三四个月了。
　　在十月份的时候，金标酒业就把保险公司起诉到了法庭，他们称这就是“意外失火”，所以保险公司应该进行理赔。
　　其实理赔本身这件事，并不是要保险公司赔偿多少钱，而是根据评估，计算出火灾对金标公司造成的损失，然后按照这个损失来赔。
　　像金标公司这样已经有很长时间历史的工厂，赔偿起来其实并不多，而且严格上来说赔偿的钱未必会比他们累计支付的保费多。
　　换句话来说就是保险公司在长时间跨度上并没有亏损。
　　不过这不是现在有没有亏损的事情，他们就是不想赔。
　　然后就开始走流程。
　　本来这个案子并不倾向于保险公司，但在上个月，十一月份的时候，突然有人自首说是自己点燃了金标酒业的仓库，然后导致了整个厂房发生爆炸。
　　反正他承认了是他做的，然后保险公司以“仇恨纵火未必适用于保险规则”为理由拒绝兑付。
　　他们也找了一些关系，法庭经过审理之后接受了他们的观点。
　　这个时候人为纵火产生的后果并不需要保险公司来支付，因为骗保的太多，法律和规则的不健全，让资本家们也不敢随便的降低门槛。
　　就像车保。
　　一辆全新需要一万多的汽车，十几手后的价格也就几百块。
　　几百块的车缴纳几百块上千块的保险，然后找个地方撞了，怎么赔？
　　赔几百块？
　　显然赔不掉，经过起诉最少也能赔个几千块。
　　太多骗保的事情发生，相关的法案推进工作就很难做，而且也的确发生过这样的事情。
　　有一家企业在经济萧条期间接不到订单，想要停工又很难解决工人不满意，最终干脆自己找人点了一把火，寻求通过保险的方式来把负担转化为现金然后逃离本地。
　　最后他们还成功了，利用了保险公司的条款拿到了保险费用，付出的代价不值一提。
　　从那之后保险公司的条款就对这种情况作出了一些补充，比如说不赔偿，或者只赔偿很小的一部分，把主要的责任推给纵火人。
　　一百万的东西烧没了，赔个三五万意思一下。
　　这种事放在别人身上，理查总裁只会当作是一个乐子，但是放在他自己身上他就有点接受不了。
　　双方一直在打官司，不过结果并不好。
　　律师告诉他最好的结果，就是保险公司最多承担损失百分之十五的赔偿，并且如何确定这个损失数额，还要由保险公司自己来确定。
　　可能最后赔个几万块钱，就是极限了。
　　几万块还不够他们仓库里存货的一个零头多，理查总裁气得在法庭上破口大骂，被驱逐出法庭。
　　这个案子还在审理，然后他把矛头转向了另外一个人，蓝斯。
　　这件事和蓝斯脱不了干系，金狮酒业在因德诺州不断的扩张，大半个因德诺州的威士忌都开始从他们那边进口。
　　这些本来都是金标酒业的市场，现在他们不仅厂没了，市场还被霸占了。
　　想要再抢夺回来，也不知道需要多久，投入多少。
　　所以他们特别恼火，不断的通过副州长，州警察局，以及黑帮找蓝斯家族的麻烦。
　　“他们连续很长在公路上扫我们的货，现在我们的有相当一部分走的是铁路。”
　　“等他们发现了，肯定也会变得难走。”
　　“每天公路上都在交火，我们的运输成本变得越来越高。”
　　“是不是应该想点办法？”
　　蓝斯点了一支烟，“你和韦德谈过吗？”
　　因德诺州的事情交给埃尔文做之后，蓝斯自然也让韦德市长和他对接，韦德市长有问题可以直接找埃尔文，埃尔文有事情也能直接找韦德市长。
　　“找了，但是效果不太好。”
　　“州警察局新上任的局长是州务卿推荐的人选，但是这个人选和副州长也有一定的联系。”
　　“州务卿虽然没有明确表态他是站在副州长那边的，不过我听韦德市长说，他们私底下的关系还不错。”
　　“他们和我们只要交上火，很快警察们就会过来把我们的人抓走，但不会去抓他们的人。”
　　“我们的损失会越来越大。”
　　在金港城乃至整个利卡莱州，蓝斯用这套方案把所有竞争对手都按在地上狠狠摩擦。
　　要么不还手，一点点被蚕食。
　　只要还手，也不用担心发生什么太大的意外，顶多就是手底下的人被抓然后丢进监狱里。
　　黑帮，家族，这些组织之间的战斗说到底还是比拼谁的人多。
　　你有十个枪手，我有二十个，我就是比你厉害，一换一之后我还能剩下十个。
　　虽然不排除有个别枪手准头很好，一个能打两三个，甚至是四五个，可这也就是极限了。
　　热武器时代和冷兵器时代不一样，冷兵器时代一名出色的战士能对付好几个敌人。
　　但是在热武器的时代里，就算一个人再怎么厉害，三换一，五换一，也就足够了。
　　所以蓝斯能够明白人越打越少，还要不断从利卡莱州调动人手有多麻烦。
　　“看来理查先生还没有吸取教训。”
　　这句话已经有了充足的暗示，埃尔文没有插话，安静的等待着。
　　蓝斯思考了许久之后说道，“安排人去搞定他，对待疯狗最好的办法就是一棍子把它打死。”
　　“有新的问题再联系我，注意挑个靠得住的枪手，这里不是利卡莱州。”
　　“顺便问问罗本律师，有没有办法在枪手做完工作之后，把他引渡回利卡莱州受审或者监禁，花点钱无所谓，主要是人能弄回来。”
　　这次沃尔特先生被引渡去了摇摆州这件事给了蓝斯一些启发，有时候不用太担心州外的一些事情不好处理。
　　了不起找枪手去做事，然后引渡回来，也不用担心枪手的安全问题以及他是否会吐露什么东西。
　　“我知道了，我立刻就去做。”
　　蓝斯随口问道，“那些苏木里人的情况怎么样了？”
　　金标完蛋之后，一伙苏木里人的酒开始渗透进因德诺州的市场。
　　黑帮就是这样。
　　他们不会因为金标酒业现在没办法生产就停止销售，他们不会耽误自己赚钱的，反而谁不让他们赚钱，谁就是他们的敌人。
　　他们中有些人和蓝斯家族已经形成了对立关系，在竞争的过程中，所以哪怕金标酒业完蛋了，他们也不会找蓝斯的人买。
　　更西边的南雅安州的供应商就成为了他们的首选，南雅安州内目前势力最大的苏木里人，就是他们最好的选择，没有之一。
　　大批的酒水通过苏木里人的渠道流入了因德诺州，双方虽然没有正式的接触过，但竞争是实实在在存在的。
　　埃尔文的语气并不严肃，“还好，他们主要销售白兰地，威士忌的质量不是很好，我听说他们的威士忌是从南雅安当地一些分销商手里进的货，然后加价卖到因德诺州。”
　　“所以在这方面我们其实更具有优势。”
　　“如果不是有些黑帮和我们的关系不太好，我们的市场份额会持续扩大。”
　　“但是在白兰地市场上因为我们没有什么拿得出手的产品，所以完全是他们的天下。”
　　“我们现在之间没有什么强力的竞争关系，所以也没有过分的接触。”
　　劳伦斯农场那边的葡萄园还要等一年，那些葡萄树才算是成长进入到完全体，产出的葡萄才适合去做葡萄酒，正统白兰地。
　　听到这蓝斯就没有了其他的问题，“注意安全，随时给我电话。”
　　放下电话之后埃尔文就开始处理这件事，马上就是过年了，他打算在过年的那几天里，就让这一切都画上一个句号。
　　他瞥了一眼桌子上的台历，还有五天时间。
　　对于一些人来说五天时间是很快就过去的，比如说那些年纪稍微大一些的人。
　　他们对时间的感应更加的迟钝，所以总会生出一种“时间越来越快”的感觉。
　　反倒是年轻人，特别是小孩子们，一天的时间就仿佛像是过了一年那样漫长。
　　因为他们对时间更加的敏感。
　　理查是成年人，而且年纪也不小了，对他来说时间仿佛就过得很快，一眨眼离过年只剩下三四天的时间。
　　明明应该是一件很开心的事情，但是他就是开心不起来！
　　新订购的流水线需要到二三月份才能装配，这就意味着他还必须承受两三个月没有产品销售的窘境。
　　商品的持续销售是会产生更多的正面效应，人就是这样，买什么需要排队买什么。
　　并且，还会诞生资本家们最希望看见，竞争对手最不希望看见的东西——惯性消费。
　　就比如说购买了他们酒水的人，只要他们的酒和蓝斯的酒差别不是很大，那么人们就会有惯性消费的习惯，继续购买他的酒。
　　可一旦他有一段时间不出售酒水，那么这些客户就会转投蓝斯那边，并且会在购买过程中培养出一种“忠诚”。
　　人们总是这样，为自己购买的东西辩护，来证明自己的眼光没有问题。
　　所以很多时候一旦出现了重大的经营策略失误，丢失了市场，那么就是真的丢失了，很难找回来的。
　　现在理查先生就面对这个问题。
　　蓝斯的酒品质是没有什么问题的，所以他们想要夺回市场，会不那么容易，除非他们能始终保持较低的售价。
　　之前他们的竞争就一直很焦灼，这次失去的市场会让他们付出更多代价，才能一点一点夺回来。
　　他很有可能因此丢掉总裁这个职务，甚至有可能连董事会都会把他踢掉。
　　现在留着他，只是为了等保险公司那边最终的裁定出来。
　　如果能胜诉，那么他还有留下来的机会。
　　如果没办法胜诉，那么他就必须交出手中的权力，甚至有可能会离开公司。
　　这也是他最近在发疯的原因！
　　他必须在一切都无法挽回之前，挽回一切！
　　公司的股东有不少人，但总裁只有一个，董事会成员只有十几个！
　　晚上从公司办公室出来，正好碰到了副总裁。
　　他和副总裁已经配合了不少年，两个人也算是十分要好的朋友。
　　金标酒业这些年的辉煌中，就有两个人的功劳。
　　不是某一个人的，是两个人的。
　　没有办公室斗争让整个公司保持着高效精准的运作，两人是合作伙伴，也是私下中的好朋友。
　　看到理查先生一脸的疲惫，副总裁主动走过去伸手扶住他的胳膊，“你得休息几天。”
　　“你看起来很累，你没有必要这么折磨自己，我们还有很多时间去做好每件事！”
　　理查先生叹了一口气，“我知道，但是我现在……我必须在我的麻烦出现之前，找到解决办法。”
　　“不然我们的合作只能到此为止了！”
　　副总裁沉默了一会，“尽管我很想说这是我期待了很久的事情，但我还是认为，公司缺少不了你。”
　　理查先生撇了撇嘴，“董事会和股东们不这么认为。”
　　两人说着朝着车库走去，副总裁还在安慰他，“我听说会有一些新材料出现，说不定下一次开庭就有了转机。”
　　“马上就要过年了，有没有放假的想法？”
　　理查先生摇着头，“上帝啊，我现在这一身麻烦你还能指望我想要去度假吗？”
　　副总裁笑着摇了摇头，“看来我用错了一个话题。”
　　“那么……”
　　两人站在了各自的车边，“新年快乐？”
　　理查先生挤出了一些不好看的笑容，“新年快乐！”
　　新年快不快乐，只有他自己知道。
　　坐进了车里，他点了一支香烟。
　　等吸了两口，副总裁的车子已经离开之后，他才驾驶车辆离开了公司。
　　一路上他都在思考这些事情，脑子有些乱。
　　但他认为自己所做的一切，都是正确的。
　　如果通过正当的竞争战胜不了金标酒业，战胜不了蓝斯那些人，那么就用他们擅长的，去对付他们！
　　每天，州警察局的州际公路警察都在州内的公路上呼啸而过。
　　他们会把那些看起来有些问题的卡车扣押下来，只有经过检查后才会放行。
　　看上去好像这种随机抽检不一定能起效，或者说效果可能不太好，那就大错特错了！
　　效果很好，这些警察们天天在州级公路上工作，已经逐渐的有了一种经验心得。
　　就像你知道打胶如何打的最顺利，哪些老师能让你变得激动邦邦（激动邦邦是一个形容，形容非常激动的意思），顺利的打完今天的胶。
　　这既是一个熟能生巧的过程。
　　只需要他们看一眼那些货车卡车，他们心中就大概知道哪辆车涉嫌走私酒，哪些车只是普通的驾驶员。
　　当然也不是百分之百绝对准，比例数字也不好看，但效果很好。
　　大批用来走私的车辆被他们查获，因为负责搜查的人是州警察局的人，不是禁酒局的人。
　　警察局收不收这些酒都行，这就提供给他们一个新的解决方案。
　　之前董事会就提到了一个建议，他们建议把拦截扣留下来的那些蓝斯家族的酒，重新罐装到他们自己金标酒业的瓶子里。
　　董事会有不少人品尝过蓝斯的金狮酒，他们也承认，虽然蓝斯的酒厂成立的时间很短，但是在酿造这件事上，还是有一定天赋的。
　　把蓝斯的酒冒充他们自己的酒去销售，未必不是一个好办法。
　　这样一来，他们也能在短时间里对客户们有一个交代，至少及时的完成了订单。
　　不过理查先生并没有同意，金标酒业的酒和蓝斯的酒水不是一个味道，更不是一个风格。
　　如果强行的把蓝斯的酒当自己的酒卖，最终只会失去更多的客户！
　　为此他还和董事会吵了一架，董事会方面认为现在最重要的就是弥补损失，而不是和蓝斯家族继续斗气。
　　总之，这段时间理查先生的日子不太好过。
　　“或许，是该趁着过年的节日，让自己好好放松一下。”
　　有了这个想法之后他路过花店的时候停了一下，从花店里订购了一束花。
　　然后去了蛋糕店，并且确认了时间和地址，他需要送货上门服务。
　　一切都准备好后，他才回到家里。
　　理查先生的妻子对他很温柔，她知道自己的丈夫最近遇到了大麻烦，所以不管做什么，她都非常的支持。
　　今天她见到自己丈夫的脸上多了一些笑容，在松了一口气的同时，也好奇的打听到，“发生了什么好事吗？”
　　理查先生笑着回答道，“不能算太坏，马上就要过年了，总不能在过年的时候还一副难受哭泣的模样吧？”
　　他的妻子没有深究，不过分的打探，是维持夫妻关系的灵药。
　　两人其乐融融的度过一晚，以及几天时间。
　　在接近过年时，整个州的酒水市场已经完全的被引爆，人们辛苦了一年，总得在最后和最初的日子，好好喝上几杯。
　　销售很火爆，但都不属于金标酒业，也不属于理查先生。
　　看着竞争对手不断的爆单，理查先生只能假装看不见。
　　在新年的最后一天，晚上下班之后他就早早的回到了家中。
　　“今天不用去应酬吗？”，他的妻子问道。
　　理查走到了餐厅里，坐在了餐桌边上，“不用，今天我是专门回来陪你过新年的……”
　　(本章完)

第914章 尸体也有尸体的价值和画饼
　　第914章 尸体也有尸体的价值和画饼
　　理查先生的妻子已经有一段时间没有和理查先生共进晚餐了。
　　男人们总是这样。
　　当他们掌握了权势，拥有了财富，他们就要失去家人，这是必然的。
　　当你专注于一件事的时候就很难兼顾到其他的事情，事业，家庭，都需要付出很多的时间，难以平衡。
　　像理查先生这样管理着一家有麻烦的巨大公司的人，他每天都需要处理很多事情，以及应酬，联络感情，以及一切。
　　今天晚上他能回来和自己一起共进晚餐，而不是去参加某个大人物举办的“跨年派对”，然后在次日带着一身的女士香水味回来。
　　这对理查先生的妻子来说，已经非常非常感动了！
　　她准备了很多好吃的食物，除了他之外今天他们的女儿也在家中。
　　“我们很久没有一家人在一起共同度过某个关键的节日了。”
　　她紧贴着桌边，一手拿着刀，一手拿着叉，脸上堆满了笑容，似乎在这一刻，她成为了最幸福的人！
　　也许是身上的疲惫被妻子温暖人心的笑容所消融，理查先生的脸上也露出了笑容，他许下了一个违心的承诺。
　　“以后重要的日子我们都会在一起度过！”
　　也许他自己也知道，这个诺言不会成为真的，所以他才会在说出来的时候，毫不犹豫。
　　他做不到，但短时间的“善意的谎言”却可以做到。
　　先度过美好的一天再说！
　　“真的吗？”，他的妻子已经幸福得快要哭出来了，她从自己的位置上离开，走到了理查先生的身边，拥抱着他的肩膀，“我太感动了！”
　　理查先生的愧疚感更多了，他甚至还有些尴尬，他看着自己的女孩，作出了一个无奈的表情，随后他也放下刀叉抱住了妻子，嘴里呢喃道，“一切都会好起来的。”
　　两人的动作持续了大约十多秒，他的妻子才松开他，回到了自己的位置上，一家人开始和和美美的享用跨年的晚餐。
　　就在快八点钟的时候，他们已经吃得差不多了，整个晚餐的气氛非常好。
　　理查先生把他在商场上的幽默和睿智都发挥了出来，让自己的妻子和女儿总是忍不住笑出声来。
　　这对一个丈夫，一个父亲来说，无疑是最好的奖励！
　　也许是看到自己父亲的心情不错，理查先生的女儿鼓起勇气说道，“我谈了一个男朋友。”
　　理查先生愣了一下，他看了一眼自己的妻子，对方似乎早就知道了这件事，然后他的目光才重新移动到自己的女儿身上，“别告诉我，我是最后一个知道这件事的人！”
　　他的女儿有些忐忑不安，但还是点了点头，“你总是很忙碌，而且我们也很难碰到面或者坐下来聊聊。”
　　“有几次我想和你说来着，但你让我去告诉妈妈。”
　　理查先生隐约记得这件事，他拍了拍脑门，“我的天，我错过了什么？！”
　　他看向自己的女儿，“好吧，先和我说说那个男孩，我得确认他配得上你。”
　　这句话让女儿松了一口气，她开始给自己的男朋友说好话。
　　就在这个时候，门铃突然响了，理查先生看了一眼手表，八点钟了。
　　他的脸上的笑容又多了些，他看着妻子要起身，他主动站起来，“我去，也许是送文件给我的，你知道，我最近很忙！”
　　他给了母女两人一个肯定的眼神，然后兴匆匆的来到了门边。
　　他订了一大束花，九十九朵，然后还有一条项链，就摆放在花上。
　　他要给自己妻子一个浪漫的，充满甜蜜，在未来每一个新年都能回忆起这一天发生了什么的跨年夜。
　　门铃又叮咚叮咚的响了好几下，他一边大步走过去，一边说道，“来了来了，别那么着急兄弟！”
　　他几乎没有任何考虑的就直接拉开了门，然后看到了门外站着一个穿着薄款棉夹克的家伙。
　　他戴着一顶棒球帽，门口的灯光照射下来，伸出来的帽檐遮挡住了光线，只留给理查先生一个漆黑的，被黑影遮住，若隐若现的脸部轮廓。
　　他的目光落在了对方的手，那个人双手自然的垂在身侧，带着小羊皮的手套——
　　至于为什么他知道是小羊皮的手套，因为他也有类似款式的手套。
　　小羊皮很薄，里面留一层绒或者什么都不留，这能最大限度的贴合使用者的手，特别是一些技术高超的皮匠，他们能做到让人感觉不到自己戴了手套的程度。
　　理查先生在对方的右手中，发现了一把手枪。
　　他愣了一下，紧接着一股寒意一瞬间在他体内炸开！
　　他连张嘴说话都很难做到！
　　下一秒，门口的男人举起了手中的手枪，在这一刻求生的欲望战胜了大脑对身体的控制，理查先生身体一矮，转身就要跑。
　　但他的速度远远比不上子弹的速度。
　　子弹的声音很小，因为是小口径手枪加上了消音器，几米外就已经没有什么声音了。
　　当然这也让这把枪的有效杀伤范围很有限，只有十五米。
　　在野外作战十五米肯定是不够的，但是在房间里，十五米绝对足够了。
　　三颗子弹都击中了理查先生，两颗击中了他的脑袋，一颗击中了他的后背。
　　扑通一声，他就倒在了地上，但并没有立刻死去。
　　大脑虽然受到了重创，但他的仅存的思考能力和意识还有所存在，他脸上倒是没有任何的表情变化，他尝试着张嘴，想要喊出来，但做不到。
　　房间里的母女二人听到了门口走廊传来的重物摔倒声，理查先生的妻子下意识的问道，“亲爱的，怎么了？”
　　“需要我帮你做点什么吗？”
　　她一边说，一边站起来朝着门口走去。
　　听到声音已经在弥留之际的理查先生眼眶中在很短的时间里就蓄满了泪水。
　　他这辈子，从长大之后，就再也没有哭过。
　　有时候他会想，也许他父母，他的妻子，他的孩子发生意外死了，他也不会哭泣。
　　他觉得自己是天性凉薄的人，他善于演戏，有时候他会把自己演成一个很有感情，很温情的人。
　　但他骨子里知道，自己是冷漠的。
　　他一直都这么认为，直到这一刻。
　　也许是他真的哭了，也许是他的大脑被破坏，泪腺不受控制的收缩。
　　总之，他的眼眶中含满了泪水。
　　他张着嘴，脸上的肌肉完全的扭曲，意识也变得不那么的稳定，有些朦胧，他看着那个影子越来越近，看着一双拖鞋出现在自己的视线中。
　　完了！
　　没有尖叫声，只有扑通一声，他的妻子摔倒在他的面前，紧接着他看到了一双黑色的皮鞋，从他的面前进入了房间里，然后又响起了几声枪声。
　　大约二十秒后，那名枪手从餐厅中走出来，他注意到了理查先生还在震颤的眼睛。
　　他走过去，用脚踩着理查先生的脖子，然后对着他的脑袋输出了所有的子弹……
　　地板上的鲜血慢慢的向着屋内蔓延，最终理查先生的鲜血与他妻子的鲜血混在了一起。
　　第二天上午，公司的人见不到理查先生来工作，因为最近事情的确太多了，他们只能给理查先生打电话。
　　可惜电话一直都没有人接听，随后公司董事会觉得事情有些不对劲，就主动报了警。
　　很快警察就来到了理查先生居住的地方，并在房间里发现了他和家人的尸体。
　　案件很快惊动了整个城市的上流圈子，毕竟理查先生也算是上流社会的成员之一，他的死亡让一些人变得敏感，警惕。
　　在随后的调查中，警方获得了一个不知道真假的消息。
　　公司称理查先生在被谋杀之前，曾经调动过一批资金，现在那笔资金找不到了。
　　至于理查先生到底有没有调动过这批资金，对于董事会成员来说不重要，他们只是废物利用而已。
　　是谁干掉了理查先生？
　　董事会和大股东们心中是有些猜测的，无非就是那么几个人可能性最大。
　　保险公司，蓝斯·怀特，还有在工厂火灾中受伤并且没有得到补偿的工人们。
　　只有这些人和理查先生的仇怨最大，最有可能上门干掉他。
　　而杀手使用的小口径手枪又把普通的工人们筛选掉了，他们很难弄到小口径的手枪，要么需要很多钱，要么需要一些机会，人脉。
　　当然董事会也没有完全的排除，万一这些没有得到补偿的工人中有曾经是军人背景的人呢？
　　不过他们主要还是把重点，放在了保险公司和蓝斯家族这两股势力上。
　　至于他们是不是想要给理查先生复仇，其实完全没有这种想法。
　　他们是资本家，资本家做任何事情的目的都围绕着利益，如果他们做一件事没有利益，那么他们就不会做！
　　他们参与调查，只是想知道到底是谁动的手。
　　理查先生的死也让金标酒业的一些动作完全停了下来，包括对保险公司的诉讼。
　　虽然这部分新上任的总裁也会继续抓，但目前他们稍微放松了一些，也许他们会有一些新的想法。
　　毕竟已经是新年了，新年就要有新气象。
　　联邦人们在欢快的气氛中度过了一年之中的第一天，但在拉帕，人们却因为饥饿不断的倒下。
　　倒不是真的饿死了，而是吃了一些不能吃的东西，或者在丛林里受到了掠食者的袭击死掉的。
　　因为人们太饿了，只能往丛林中寻找一些食物，这打扰了丛林中的那些掠食者，以及有毒的动物和植物。
　　有人吃了一颗蘑菇，很快就闭上了眼睛回归了上帝的怀抱。
　　有人触摸了一只好看的青蛙，结果很快就因为心脏麻痹倒在了丛林中。
　　有人不小心踩到了一条蛇，蛇送了一点与黄金同价的毒液给他。
　　每天都有人在寻找食物的过程中死去，人们对拉帕政府的不满已经达到了极限！
　　就在这样的情况下，迭戈进行了一场公开的，广播演讲，整个拉帕境内以及周边地区都能接收到他讲过的全过程。
　　为了让更多人知道他要说什么，什么时候说，他们提前三天进行了通报。
　　一月一日下午两点，迭戈出现在了总统府外，大功率的广播电台也开始工作起来。
　　“拉帕的公民们，我是你们的总统，迭戈……”
　　他后面说了一连串名字，还有两个蓝斯不确定的发音。
　　据本地人说，这是本地语系的名字，通用语中并没有准确的翻译。
　　迭戈在这样的场合自报全名，还有土语发音，实际上是在宣告他的正统性，权威性。
　　这就像是古代的皇帝如果不在他的城堡里，而是在外面，他需要交涉的时候，就会强调自己的姓氏——皇族！
　　迭戈就是这么做的，他在强调这些，来获得民众们至少不强烈的反对他。
　　毕竟他和他的家族统治拉帕很长时间，还是有一定的统治基础的。
　　被统治的人中总有一些跪上瘾了，他们就喜欢被统治，被剥削和压迫，如果身上没有几座大山，他们就仿佛不会生活了一样。
　　总会有人主动为他残暴的统治找借口，所以有时候统治是艺术，需要统治者拥有超越一般人的政治手腕和聪明的脑袋。
　　但不总是这样！
　　总有人不需要用什么脑子，就能统治一群同样没有什么脑子的人。
　　“对于近期发生在卓兰的一些事情我深深的感觉到痛心，我们的多好的人民啊？！”
　　“就是因为受到了一些人的蛊惑，受到了他们的欺骗，结果站在了和我们，和人民的对立面上，并且付出了惨重的代价。”
　　“我相信大多数人都是善良的，我也相信我们能够解决目前的困境。”
　　“我们近期已经和捷德共和国的总统内阁就粮食问题，完成了第一轮的磋商。”
　　“我们会得到不低于三十五万吨的粮食援助，这些粮食足够帮助我们撑到冬天结束……”
　　其实是五十万吨，不过他没有说得太满，倒不是他和他的那些部长们想要贪下来十五万吨，而是这部分会暂时不对外公布。
　　如果真的有需要这部分粮食的环境和地方，那么他们也会拿出来，就相当于是一个最后的准备。
　　至于三十五万吨粮食怎么足够这么多人撑到开春？
　　这就是不是迭戈和内阁的问题了，是民众们自己的问题。
　　按照一个人一天一磅食物来说，确实撑不到开春。
　　但是如果一个人一周只要一磅食物呢？
　　小麦可以加入更多的水，不一定噎人的才是食物，稀糊糊一样的也是食物。
　　再加上一些其他东西，像是草木粗纤维之类不那么好消化的东西，也能撑一撑。
　　他还谈到了关于提供更多工作机会的想法，他向民众们称，拉帕政府正在和联邦政府就本地资源开发展开合作谈判。
　　一旦谈判谈妥了，那么就会新增至少数十万个工作岗位，还是高薪工作岗位。
　　除此之外还有去联邦工作的机会。
　　因为大量的年轻人被征召入伍，去了前线或者在军事基地中等待着前线的召唤，所以年轻一批的劳动力出现了大规模的缺失。
　　有些工作老头子们做没有问题，但有些工作，特别是重体力劳动，最好还是年轻人去做。
　　他们需要这类工人，蓝斯可以确保至少招收五万到十万人去联邦工作。
　　二十万个工作岗位的背后，可能是四五十万个家庭，能辐射覆盖至少三四百万人的人口，让他们的生活发生巨大的改变。
　　迭戈的内阁也就这个问题讨论过，至少有三分之一的拉帕人会从“赤贫人口”成为“贫困人口”，还会有一小部分，会变得比贫困富有。
　　这样一来等于拉帕的政权“裹挟”了这部分既得利益者，他们会成为拉帕政府坚定的支持者。
　　他们比其他人富有，有行动力，那么他们就会成为权力最好的保护者。
　　蓝斯听着迭戈在广播中不断描述着美好的未来，他敢肯定，迭戈肯定是照着发言稿读的，并且这个发言稿不是他自己写的。
　　他没有这个水平，他要是有这个水平，拉帕也不会是今天这个糟糕的样子。
　　蓝斯的注意力从收音机中慢慢退出来，他瞥了一眼站在角落里的戈麦斯，“你能确定这列火车的线路和时间吗？”
　　戈麦斯弯着腰，低着头，“当然能，蓝斯先生！”
　　“迭戈虽然有些怀疑我，但他现在找不到其他合适的人，所以他安排我来接收第一批的粮食。”
　　蓝斯脸上露出了一些笑容，“好好干，戈麦斯。”
　　“我知道你想要触碰到这个国家的权力，但它不会属于你，也不可能属于你，所以你不用想了。”
　　“你配合好我给你的工作，到时候我会给你去联邦的机会，以一个联邦人的身份。”
　　“在联邦当一个富豪，不比在拉帕当个受气包一样的总统好？”
　　戈麦斯脸上没有丝毫的不快，“我也是这么想的，蓝斯先生。”
　　“那么这列火车上的粮食？”
　　蓝斯给了他一张地图，“把那条铁路画出来，然后写上时间。”
　　“你最好想清楚再动笔，因为你只有一次机会！”
　　“别浪费它！”
　　(本章完)

第915章 不糊因为你是总统，就照顾你
　　第915章 不糊因为你是总统，就照顾你
　　迭戈的公开讲话只持续了三十分钟，蓝斯还能听得出他可能对稿件进行了一些删减。
　　有些地方明显有割裂的感觉，特别是集中在一些“吹捧人民”的内容上。
　　蓝斯和迭戈打交道的时间不算多，次数也不算多，但他能够感受得出，这是一个典型的，还抱着“老奴隶主心态”的总统，一个统治者。
　　他把这个国家里的人民都当成了自己豢养的奴隶，所以让他说一些吹捧人民的话时，他会感觉到不自在。
　　这就像是联邦解放运动之前的那些奴隶主们，你让他们说“只要你好好干，我会释放你，并且给你一块地，让你过上平静富足的生活”，还不如直接拔出枪给他们两下，让他们至少死得舒服点。
　　他们说不出这种话，对他们来说奴隶就是动物，和马厩里的马，和牛棚里的牛，和羊圈里的羊，还有狗窝里的狗，没有什么区别。
　　都是为他们赚钱，为他们获得财富的一种工具。
　　甚至还不如工具。
　　他们说不出这些话。
　　但如果你让他们说“如果你他妈还不把你的屁股从石头上挪走，然后动一动你的手让我知道你他妈正在工作，我就把你吊死”，他们一定很乐意，能口齿清楚连续，并且带着一些灰色幽默口吻的说出这个长句子——
　　长句子一直都是受教育程度低的人的天敌。
　　迭戈也是这种心态，他怎么可能会吹捧他的奴隶？
　　他做不到，他是一个要面子的总统。
　　在这个问题上，他其实还不算太合格，因为一个合格的总统会在必要的时候，说出必要的话，哪怕是违心的。
　　等迭戈说完话之后，蓝斯拍了拍裤边，双手扶着膝盖上一面的位置借助了一点力量，站了起来。
　　“帮我联系一下总统，我要尽快见到他。”
　　戈麦斯立刻就去打电话，此时迭戈刚刚从总统府的那个大的阳台上回来。
　　他总是在那个阳台上发表公开的讲话，包括他的父亲，他的爷爷，他的祖先们。
　　他们都是如此，当然以前可能不是在总统府，是在其他地方，但需要站在一个凸出的，比别人站的位置更高的地方。
　　迭戈一边用雪白的绸缎手帕擦拭着双手和脸颊，现在的温度让他觉得很舒服，擦脸和手不是因为他热了，只是因为油多。
　　只需要一小会，他体表仿佛就会分泌出一层薄薄的油脂，如果不擦，很快就会让他的表皮开始反光，他不喜欢这种状态。
　　他本来肤色就稍微黑一点，要是还油光水亮的，他会觉得很奇怪。
　　用过的绸缎的手帕随手丢给了管家，洁白无瑕的手帕上已经有了一层污垢和油脂混合在一起的东西。
　　这个手帕经过处理如果能恢复纯白色，就还有继续使用的可能。
　　如果不行，就会被处理掉。
　　总统府的东西哪怕被粉碎，烧掉，也不会给下人用，这是规矩。
　　“老爷，戈麦斯的电话。”
　　总统看着站在不远处手中提着听筒的管家，转身摇摇晃晃的走了过去，“回头把城里最好的鞋匠找来，我得换一双鞋子。”
　　“这双鞋子穿起来不太舒服，我甚至都走不直，走不稳。”
　　他把自己走路摇摇晃晃的问题归咎于鞋子不好，而不是自己太胖了。
　　管家笑着答应了下来，他已经习惯了迭戈为自己开脱找各种理由。
　　他提起了电话，语气稍微有些不耐烦。
　　戈麦斯一直和联邦人走的很近，他不喜欢。
　　联邦人都不是什么好人，这一点他和捷德共和国的大总统倒是有着相同的观点。
　　只不过捷德共和国那边有一定拒绝的实力和资本，而他，拉帕一个贫穷又落后的地方的总统，没有这个资格。
　　本来他已经打算把戈麦斯处理掉，但他没事就往蓝斯那边跑，反倒让他感觉到有些棘手。
　　过几天，他就打算宣布撤销戈麦斯商会会长职务的决定，重新任命一个新的会长。
　　“有什么事情非要现在给我打电话？”，他的语气很不善，带着一股子能让人感觉出来的不满和愤怒，还有一丁点令人不安的东西。
　　就像是肉里的一块骨头，咀嚼的时候总想着把它找出来，嚼碎了，然后狠狠的吐掉。
　　戈麦斯知道他打这个电话，就已经没有了退路，这也是一种表态。
　　“蓝斯先生想和你见一面。”
　　听到这个回答迭戈很生气，他觉得戈麦斯背叛了他，他是那么的信任戈麦斯！
　　好吧，也不是多信任。
　　“你现在开始为联邦人工作了吗？”
　　“戈麦斯？！”
　　戈麦斯嘴里有些发苦，他知道这个胖子有多可怕，他假装没有听到这句不那么好回答的话，采用了另外一种方式，甚至可能会给人感觉有些针对的方式来继续推进谈话。
　　“您的答复呢？”
　　“总统先生！”
　　迭戈有些牙痒痒，他看了一眼时间，“就今天晚餐前吧。”
　　“晚餐前我有时间，到大总统府来。”
　　他说完就直接挂了电话，骂了蓝斯，联邦，以及戈麦斯几句之后，才摇摇摆摆的朝着自己的房间走去。
　　他现在需要喝上一杯冰果汁，然后在床上躺一会，以缓解身体的疲惫。
　　如果不是现在气温稍微有些降低，他其实更愿意躺在露天的水池中。
　　那种水流冲刷身体的感觉能让他心情都变好不少。
　　一个多小时之后，蓝斯来到了来到了总统府中，大总统和外交部部长一起，在总统府的会议室中接待了蓝斯。
　　偏厅，不是正厅。
　　倒不是说迭戈舍不得用正厅，主要是蓝斯并没有什么官方的背景，用正厅的话会让迭戈感觉自己矮了联邦一头，接待一个非官方人员都要启用正厅。
　　虽然他的确矮了联邦一头。
　　在偏厅，就没有这些顾虑了。
　　蓝斯和他们两人握了手之后，在工作人员的带领下，来到了他的沙发边坐下。
　　“刚才我听了迭戈总统你的公开讲话，它对拉帕人民能起到重要的警示和帮助作用，我相信问题很快就会解决。”
　　迭戈和外交部部长都纷纷点头，这个话说得没有任何的问题。
　　不过蓝斯很快话锋一转，“我注意到你说捷德共和国援助了一批粮食给拉帕。”
　　迭戈再次确认了这条消息，“是的，三十五万吨小麦。”
　　“我们打算把它打成小麦粉，这样比起纯粹的吃小麦仁，能获得更多的饱腹感。”
　　他的意思是把小麦粉做成面包或者饼，然后里面加入其他东西，反正只要饿不死人就行了。
　　蓝斯微微颔首，“你们和捷德共和国达成了哪些协议？”
　　“是什么，让他们愿意拿出这么多的粮食过来。”
　　迭戈愣了一下，紧接着脸上就露出了一些不悦的表情，“这恐怕和你没有任何关系吧？”
　　“这是我们和捷德之间的交易，你不需要知道，也没有知道的必要。”
　　看得出，他现在很不高兴，觉得自己被冒犯了。
　　如果换一个人来说，比如说联邦大使，或者什么外交人员，他都会觉得稍微舒服点。
　　蓝斯是什么人？
　　一个黑帮头目，居然就这么大摇大摆地走进来，问他和捷德共和国达成了什么交易？！
　　他能够感受到蓝斯看似平静背后不把他放在眼中的傲慢！
　　所以他说话的时候也非常的不客气，声音稍微有些大。
　　蓝斯听着他的喧哗声也没有急着反驳或者做什么，他微笑着将管家刚刚送来的咖啡杯端起来，用搅拌棒搅动了几下后抿了一小口，“这关系到联邦投资者在拉帕的利益。”
　　他抬头看了一眼迭戈，“我，我们，那些联邦来的投资者。”
　　“他们看中的不是这里的人有多么高的文化水平，也不是你们能够帮助他们实现阶级跨越的，更不是因为这里有完整配套的整个行业。”
　　“人们来这里投资，看中的就是这里低廉的劳动力和廉价的资源。”
　　“如果你们和捷德达成了什么协议，比如说通过交换资源的方式，让捷德共和国给了你们一笔粮食援助。”
　　“从而让联邦投资者的利益受到了损失……”
　　他放下了手中的咖啡杯，尽管他已经很小心，很轻的去放。
　　在咖啡杯底部和托碟触碰的那一刻，还是发出了些许轻微的声音。
　　他抬头看着迭戈，“我们会追究你们的责任。”
　　两人对视着，迭戈用他已经能够表现出来的凶狠的目光盯着蓝斯，但对蓝斯来说他还差远了。
　　他的眼神，包括他的表情的确很凶狠，很可怕，可也很虚。
　　外交部部长及时的插入到他们之间，“这是我们国家的内政！”
　　迭戈深吸了一口气，挪开了目光，蓝斯随后看向了外交部部长，“我说了，我们需要保证投资者的利益。”
　　外交部部长有些恼火，“你要怎么保证？”
　　蓝斯回答得很快，“我要知道你们达成了什么交易！”
　　一时间一个国家的总统，以及他的外交部部长，被蓝斯逼问得连话可能都说不太清楚。
　　看着两人还是不说话，蓝斯开始说道，“矿石资源，野外的大树，橡胶园，果园，轻重工业，包括劳动力，这些都是我们需要的。”
　　“如果你们把一些矿场，或者某一个地区上的资源，都拨划给了他们。”
　　“又或者发生了其他什么事情，总之让联邦投资人的利益受到了损害。”
　　“那么，就是我们行动的时候！”
　　他没有示弱，完全面对面的硬顶着不松开，“一个小角色卖国，可能只是出售一些意义不大的消息。”
　　“但一个掌权者卖国，那就是真的卖国了！”
　　迭戈有些忍不住的呵斥道，“你到底是什么意思？”
　　他指着自己的鼻子站了起来，“你是说我在卖国？”
　　外交部部长也连忙站起来劝说他坐下去，远处的管家，还有几名士兵，也朝着这边看了过来。
　　“你信不信我弄死你？”，他已经有些口不择言了，作为一个国家的总统，哪怕他是一个不合格的政客，他也不应该气急败坏的失态。
　　不过话又说回来，他已经是一个不合格的政客了，谁又能指望他能和一个合格的政客那样作出正确的选择？
　　蓝斯对他的威胁丝毫不放在心上，他眼皮子都没有抬起来，随手拿起了一个他没有见过的水果，咬了一口。
　　又酸又甜，热带尽是这种稀奇古怪的果子。
　　他摇了摇头，不知道是对迭戈的做法不满，还是对手中的果子不怎么满意。
　　他把果子丢进了垃圾箱里，然后抬头看向迭戈，“我相信！”
　　“我相信你可以弄死我。”
　　他的目光又转移到了外交部部长的脸上片刻，然后才挪回去，“但是在你弄死我之前，你得考虑你怎么和亚盟交代你的做法，你也要考虑如何向联邦交代，你为什么要这么做。”
　　“然后你要考虑你的解释是否能够取信每个人，捷德共和国控制的亚盟，是否会把你们从亚盟中踢出去。”
　　“以及，你要如何应对来自联邦的追杀。”
　　“你，你的家人，你身边这位部长先生，以及你们所有的朋友，所有人的家人，都会死。”
　　他用一个很平静的语气说出了这些话，偏偏充满了令人信服的东西。
　　他向后靠在沙发上，还拿出了一支烟给自己点上，“只需要一天时间，联邦的海军就会出现在这里，把卓兰从地图上抹去。”
　　“要试试吗？”
　　迭戈还是恶狠狠的瞪着蓝斯，但现在，他没有继续说些什么刺激彼此的话了。
　　因为他知道，蓝斯说的很大概率是真的。
　　蓝斯脸上流露出了一抹耐人寻味的笑容，“所以，总统先生，我们可以是敌人，也可以是朋友。”
　　“共享信息，就是朋友之间最基本的一些礼节。”
　　“说点我感兴趣的吧。”
　　“比如说，你们达成了什么交易，他们愿意支援这么多的粮食给你们。”
　　以蓝斯收购的价格降低一些来计算，三十五块钱一吨，这就是一千七百五十万联邦索尔。
　　他们要是送个价值百万的粮食，蓝斯都承认有这种可能，稳定拉帕的局势对整个亚盟都有好处。
　　但这是一千七百五十万，这么多钱，没有人会随便送给别人，他们一定有交易，而且交易的东西很贵重。
　　至少，对得起这些粮食！
　　蓝斯的态度毫无疑问非常的强硬，硬得都有些让人不理解了。
　　迭戈的小眼睛一直在盯着蓝斯，他并没有从蓝斯的眼里看到什么他想要见到的惊疑不定，或者恐惧，忐忑，不安。
　　他只看到了平静，以及隐藏在平静外表之下的波涛汹涌。
　　迭戈推了推，推开了身边的外交部部长，重新坐回到了那张沙发上。
　　“我们会向捷德共和国输送一部分优秀的人才，然后是橡胶块和铜锭。”
　　捷德共和国一直在推动工业的发展，橡胶块和铜锭，可以说是工业最核心的材料之一了。
　　蓝斯笑了笑，“你看，说出来并不是那么的复杂。”
　　“你在人生十字路口做了一个很聪明的选择，总统阁下。”
　　蓝斯满意的点了点头，不管迭戈是否隐藏了什么，总之他得到了自己想要得到的答案。
　　随后他扶着双腿站了起来，“今天发生的一切我都会如实的转告给参议员先生。”
　　“至于他们打算怎么处置这个问题，有新的消息我会在第一时间联系你。”
　　“现在，我该回去了。”
　　他伸出手看着迭戈，迭戈也只能很勉强的和他握了一下，然后是外交部部长。
　　三人之间没有了更多的交流，蓝斯略微点头后，就大步朝着外面走去。
　　看着蓝斯离开的背影，迭戈端起咖啡抿了一口，但紧接着就狠狠的摔在地上，把一片米白色的驼绒地毯染成了咖啡色。
　　他说完瞥了一眼地上摔碎的茶杯和阴湿了一大片的地毯，转身就摇摇晃晃的离开。
　　外交部长等迭戈离开后，又坐了回去，并且给自己点了一支烟。
　　他有一种预感，联邦人绝对不是来投资这么简单，他们想要获得更多的东西。
　　想要这里廉价的劳动力，想要这里廉价的资源，甚至还想要这里的人民。
　　权力，土地，任何东西！
　　他很清楚拉帕不可能是联邦的对手，双方根本不在一个量级上。
　　联邦之前想要强行驻军仿佛就是昨天！
　　如果不是捷德共和国的总统加急弄出来一个亚蓝国家联合联盟，也许现在联邦人已经开始进入他们的生活。
　　想到这他重重地叹了一口气，前途几乎一点光线都看不见！
　　就算他能勉强看见了一些未来发展的脉络，却无能为力去改变，这种感觉糟透了。
　　另外一边，蓝斯回到了酒店后就直接给克利夫兰参议员拨打了电话，他把自己发现的事情说了一遍，然后提及了自己后续的一些想法。
　　这件事多多少少，可能会有一点隐患，所以蓝斯的想法是有没有什么办法，能够让海军的军舰在拉帕附近转一转，又或者前往捷德共和国那边转一转。
　　让他们更清楚的认识到双方实力的差距！
　　这一点，参议员答应了下来，同时也嘱咐蓝斯注意点安全。
　　(本章完)

第916章 不同的侧重点和针对平民的援助
　　第916章 不同的侧重点和针对平民的援助
　　从十二月份到一月初，卓兰附近的动乱是彻底的稳定了下来。
　　那些饿得受不了的拉帕人也意识到，想要找大总统来拯救他们，可能性几乎为零。
　　一部分还有些力气，或者储存了一些食物的，他们开始朝着周围的国家转移。
　　而那些还没有离开的，则开始如同他们的祖先那样，围绕着一些人，形成了一个个新的“部落”。
　　城市里是肯定待不下去了，城市中只有特权阶级才能有充足的食物储备。
　　中产阶级在这次食物危机之中都没有什么抗风险能力，也开始纷纷加入这些部落，从城市中走出去。
　　一座座几乎如同空城一样的城市，让人感觉到强烈的不安。
　　迭戈坐在他加厚的沙发上，让屁股不那么难受。
　　他拿起手边的报纸阅读了起来。
　　这是蓝斯那些联邦人印刷的报纸，看起来比本地的报纸自己更清楚一些，图片也更清楚。
　　这些印刷设备明显比拉帕的印刷设备要先进，而且油墨也用了更好的油墨，让报纸拿在手里不会轻易的弄自己一手黑乎乎的墨油。
　　头版头条中迭戈的相片被扩印后印刷在了最显眼的位置上，他看起来状态好极了，也很威武。
　　摄影师用了较低的角度去拍摄，会给人一种迭戈很高大的感觉。
　　他穿着得体的服饰，手中举着黄金的酒杯，虽然这是一份黑白的报纸，但是人们还是能够隐隐约约的意识到，那个酒杯不简单。
　　不是黄金的，就是白银的。
　　他很满意这张相片，把自己衬托得非常了不起。
　　随后他开始阅读报纸，报纸中谈到了联邦和拉帕的一系列合作，包括开采矿藏资源，会向社会招募至少两三万名矿工。
　　他们愿意给矿工二十五块钱联邦索尔一个月的薪水，差不多等于两千块帕拉，对于这个目前人均收入只有几百块的地方来说，这绝对是高收入。
　　联邦的投资者还会开设一些工厂，兴建橡胶园之类的经济项目，并且也需要雇佣大量的工人。
　　整个计划大约会雇佣十万名左右的工人，并且还会在后续的扩建中不断的增加。
　　报纸上提到了不少关于迭戈的事情，还有相片，每一张相片都让迭戈脸上带着笑容。
　　奢华，庄严，有一种历史的厚重感，这才是真正的记者该做的事情！
　　“问问蓝斯，把这些相片的底片看看能不能弄过来，我想要在我的书房里挂上一张。”
　　能够把自己衬托得这么好的相片，他甚至都想要印到货币上去！
　　管家略微欠身，“我稍后就去联系他。”
　　迭戈回头瞥了一眼管家，“现在动乱已经全部停下来了？”
　　管家点头称是，“军方已经开始清理周围聚集的难民，他们正在返回自己的家园，等待救援。”
　　倒不是他们自己真的相信了政府的话，纯粹是因为他们不是那些武器和军人的对手，不然他们还是会尝试着进入卓兰，寻找一些活下去的机会。
　　对于现在的这些难民来说，他们已经把“食物”这个概念放低了很多。
　　路边的树叶都被他们揪下来用水烧开当作饭吃，只是有的树叶的确不好吃，拉嗓子，咽不下去。
　　还有一些植物含有各种各样的毒素，也有不少人在尝试的过程中发生了意外。
　　热带的丛林中总会有些意想不到的情况。
　　卓兰这边没办法了，他们只能往其他地方转移。
　　现在很多城市里都变得空荡荡又臭烘烘的。
　　空荡荡是因为人们几乎全去了野外，城市里一点吃的东西都没有，留在城市里就是死路一条。
　　不只是底层民众是这样，少量的中产阶级也都面临着同样的问题。
　　只有特权阶级和统治阶级，才能做到不挨饿。
　　人一离开，短时间里就很难在回来，每一座城市，村庄，几乎都空了，只留下少数有粮食的人还在坚持。
　　至于为什么是臭臭的？
　　因为路边，房子里，有很多因为饥饿而死去的尸体。
　　现在虽然是冬天，但是气温并没有降低到零度或者零下，还维持着十多度的气温。
　　虽然温度的确不高，但也足够让那些细菌在人的体内繁殖——细菌微生物之类的代谢会产生热量，所以一个个尸体就成为一个个热源。
　　如果有人胆子大，去触碰那些开始鼓胀的尸体，并且把手指插进去，就能发现大多数的尸体即便已经死了很多天，它们依旧是“热”的。
　　一种黏黏糊糊的热，像是发酵产生的那种热！
　　加上相对来说封闭的环境，臭味很快就在城市中弥漫开。
　　越是老人集中的区域，臭味也越是明显，加上现在没有人能清洁这座城市，所以每一座城市都在空荡荡的发臭。
　　有些人实在是受不了，已经开始向卓兰这边转移，当然这里说的是有钱人，或者特权阶级。
　　等他们也离开后，城市就会彻底的成为野生动物，以及植物的乐园。
　　这一切都发生在卓兰之外的地方，一些城市的官员也不敢轻易的和迭戈汇报这件事。
　　别人都不汇报，就你汇报了，说明就只有你这里发生了问题。
　　那这是谁的错？
　　首先排除一个正确答案，这肯定不可能是迭戈政府的错。
　　那很显然，就是地方官员的问题了。
　　所以出了问题别汇报，就等于没有问题。
　　不管是这里还是联邦，亦或者其他什么地方，都是通用的道理！
　　人们不汇报，就是没有问题，管家自然也弯着腰低着头，“现在没听说还有什么地方发生了骚乱。”
　　“老爷，您的公开讲话起到了作用，它阻止了事态的进一步恶化。”
　　“他们用军队才能做到的事，您只是发表了一段说话就做到了，您是一个了不起的人！”
　　迭戈的脸上出现了明显他正在控制的笑容，不过没有控制住，脸上的笑容弧度越来越大，最后忍不住大声笑了起来。
　　“你知道我为什么喜欢你吗？”，他问。
　　不等管家回答，他就主动给出了答案，“因为你比其他人更聪明，也更知道怎么说话！”
　　“好好干，你们家族为我，为我的父亲，爷爷他们服务了一辈子，我也希望你的孩子能为我的孩子继续服务。”
　　虽然他没有孩子诞生，有可能是他自己的问题，他太胖了。
　　但不妨碍他这么承诺。
　　管家自然千恩万谢，能够持续的为统治者服务，在一些人眼里他可能只是一个管家。
　　但是在另外一些人眼里，而且在大多数人的眼里，他也是老爷，也是大人物。
　　迭戈随手把报纸丢到了桌子上，后面的那些新闻和连环画他不太感兴趣，也就没有继续看了。
　　在他看来，此时的拉帕，好极了！
　　与此同时，佩德罗将这份免费的报纸拿在了手中，他阅读了那些文章，对联邦人要在这里进行大规模的投资并不感到意外。
　　资本始终在追求利益，联邦人在这里投资不是做慈善，他们是看到了利益才会在这里投资。
　　不过让他在意的是那些扩印的相片中，随处可见堆积如山的食物，还有一些倾倒食物的画面也被放了出来。
　　对于迭戈来说这可能没有什么问题，而且他们用了很高明的拼接手段，让倾倒食物只是在画面的角落中，并不引人注意。
　　可看报纸的人，特别是饿着肚子看报纸的人，总会敏锐的发现这些。
　　除了这篇新闻后，后面除了几篇相对来说有一定专业性的新闻外，剩下的主要内容就是连环画。
　　这些连环画画得非常有趣，佩德罗甚至从里面看到了一些人的影子，它在影射目前拉帕的社会情况。
　　其中有一个篇幅的连环画他觉得很有意思。
　　一群穿着正装，带着领结的猪头人坐在餐桌边上疯狂的享用食物。
　　一群如同侍应生打扮的狗头人，帮他们把食物源源不断的端上来。
　　画面一转，工厂里，人类精疲力尽的为猪头人们生产食物，但很快食物的原材料就用完了。
　　就在这个时候，工厂的厂长，另外一个看起来比较苗条的猪头人，直接把人类丢到了流水线的传输带上，用他们的身体，来作为食物的原材料。
　　于是一盘盘带着血的食物被端上了餐桌，被那些猪头人大口的咀嚼，嚼碎了吞咽进肚子里。
　　工厂里的工人们实在是无法忍受成为食物的下场，剩下的一些开始反抗。
　　他们用自己的聪明才智打倒了工厂主，以及那些狗头人，冲进了餐厅中。
　　他们挥舞着那些锋利的武器，轻易的就把猪头人统统杀死！
　　从此以后，所有工人都过上了幸福的生活。
　　整个连环画没有任何一个字，但是佩德罗能够完全读懂它要表达出来的意思，甚至能感受到更远的，它没有表现出来的东西。
　　作为一名高中教师，也算是一名学者，他把自己对世界的理解融入到这幅连环画中，并且更深层的去发散思维。
　　他想到了另外一个发展的可能——
　　当工人们杀死了那些猪头人之后，他们有没有可能会坐到餐桌边的椅子上？
　　会不会有新的狗头人送来新的食物，把他们喂养得白白胖胖，最终变成了新的猪头人？
　　权力是最可怕的毒药，它腐蚀的是人们的灵魂，而不是肉体。
　　在那样的情况下，在掌握着绝对权力的情况下，肯定会滋生绝对的腐败。
　　他想到这莫名的打了一个寒颤。
　　类似充满了讽刺和觉醒意味的连环画还有好几篇，不仔细看，认真的去思考，的确会让一些人忽略。
　　但只要有人一解释，几乎所有人都能读懂它。
　　佩德罗不得不感慨蓝斯这伙人的厉害之处，他们不管民众们是否能够理解，先让民众们有深刻的印象。
　　等某天，某个时候，他们接触到了这些信息之后，就会立刻把这些印象转化成某些力量！
　　这是种子，它正在悄无声息的栽入人们的心中，在人们自己都没有注意到的情况下。
　　佩德罗目前身边已经聚集了一千多号人，并且这个人数还在不断的增加。
　　除了一开始那些人外，他生活的地方也有不少人投靠了过来。
　　人是群居动物，特别是在危险的环境中，人们更愿意抱团在一起。
　　比起三五个人，二三十人的小群体，明显佩德罗这边的群体规模更大。
　　规模越大，越能吸引别人。
　　而吸引了更多的人加入后，规模也会进一步的膨胀。
　　这就是所谓的“先发优势”，哥哥永远比弟弟大一岁，除非他半路夭折。
　　现在看来说夭折不夭折的还太早了，反正他发展得还不错。
　　他把报纸放下，让更多的人看到，看到他们住在丛林的边缘，每天以吃树皮和一些没有营养的树叶生活，很多人都瘦得有些脱相了。
　　而他们的大总统，却把各种食物倒进了垃圾桶里。
　　每个看到这张相片的人都恨得牙痒痒，他们在这里吃树叶饼，大总统却肆无忌惮的浪费那些食物，每个人心里都憋着一股子恨意。
　　“吃饭了！”
　　远处传来一些人惊喜的呼喊声，对于现在的人们来说，吃饭，才是最重要的事情。
　　佩德罗也很饿，他其实也吃不饱，不是他一个人吃不饱，所有人都吃不饱。
　　很多人每天都只维持着最低的食物需求，所以可以看到这个丛林边上的营地里，随处都是躺着不动的人。
　　这也是为什么他们不回到城市中居住的原因，太远了，会浪费本来就没有什么的体力。
　　对于现在的人们来说，最好的生活方式就是吃点东西，然后躺下来，把这天混过去。
　　今天中午的食物还是树叶饼，厨子们发明的一种食物。
　　他们带回来的食物并不多，需要一点一点用，所以厨子们把小麦都磨成了面粉。
　　用一些面粉，一些泥土，然后混合着一些草杆子，搓碎了的木头渣，还有他们从野外发现的一些小麦树的粉做成的糊糊，贴到一个巴掌大的叶子后面。
　　然后把这些叶子晒干后收起来。
　　需要吃的时候，就把它们放在锅上蒸，等叶子和面糊吸饱了水分之后，每个树叶饼大约都有二三百克的重量，多少能让肚子不那么饥饿。
　　老人，小孩，女人，都只能吃半个，只有去丛林里寻找食物的男人们，才能吃一片树叶饼。
　　虽然这玩意很难吃，而且吃完之后拉屎有点困难，但每天吃饭的时候依旧是人们最开心的时候。
　　佩德罗作为这个团体的“Boss”，他也要排着队领取树叶饼，大小也不会有什么特殊的。
　　就在他刚领取到一片树叶饼，找了一个地方坐下来小口小口的吃着难吃的要死的食物时，另外一名年轻一点的老师小跑着过来，“有人找你。”
　　佩德罗愣了一下，他把树叶饼拿在手中，站了起来，“谁？”
　　那个年轻一些的老师脸上都是不可思议的表情，“联邦人！”
　　是的，联邦人居然来了！
　　佩德罗看向了远处，那边已经有了一些人聚集，是蓝斯吗？
　　他把手中的树叶饼交给了妻子，然后整理了一下自己的着装，大步的走了过去。
　　等他走到了近前的时候才发现，来的人并不是蓝斯，而是一个他没见过的人。
　　“佩德罗？”，来的人有些傲慢，他都没有用“先生”这个词，而是很不礼貌的直接称呼了他的名字。
　　佩德罗点了点头，他用手推了一下眼镜架，“您是？”
　　那个傲慢的家伙将自己的一张名片递了过去，“我是联邦国际人权调查的专员，来拉帕进行人权调查工作。”
　　他看了看四周，“很显然，你们正在面对一些问题，而我，可以帮你们解决这些问题。”
　　佩德罗看了一会名片，他并没有盲目的乐观，“你想要从我这里得到什么？”
　　他又低了一下头，看了一下名片上的名字，“安迪先生？”
　　安迪还是那副该死的傲慢的模样，“现在的你，和你的人，还够不上能够给我带来什么帮助。”
　　“所以这是无偿的！”
　　佩德罗不相信这一点，和蓝斯接触之后，他就很清楚，如果有一天，有个人要给你一大笔好处，并且他什么都不要。
　　那么他实际上想要的，是你肯定给不了，或者不会给的东西，所以他才不会提。
　　佩德罗没有说话，安迪也懒得和他“较量”一下，“如果你愿意接受我们的援助，那么我们将会资助你们一笔钱，大约两万块联邦索尔。”
　　“以及一批药物，价值大约五千块左右，都是一些比较常见的药。”
　　“以及食物。”
　　听到这个联邦人说出“食物”这个词的时候，周围更多的人的注意力都集中了过来！
　　你给他们钱，给他们药，他们的确很需要，但他们不会很激动。
　　因为钱这个东西现在没有什么卵用，你用再多的钱都买不到一顿饱饭，所以钱从某方面来说不是人们必需的东西。
　　药品也是，虽然有人生病，但不会因为这些疾病死去。
　　可饥饿会！
　　食物，才是现在的硬通货。
　　所以当他说出“食物”这个词的时候，连佩德罗都有些动容。
　　“你能给我们提供多少食物？”
　　安迪抿了抿嘴，“这取决于你们能拿走多少！”
　　(本章完)

第917章 别管粮食从什么地方来
　　第917章 别管粮食从什么地方来
　　周围的人群有些许的沸腾，更多的人朝着这边靠拢过来，佩德罗知道，这不是谈话的地方。
　　“安迪先生，请和我来。”
　　他们走到了营地更中心的地方，这里有一些棚子——
　　他们虽然居住在野外，但不是真的都露天休息，他们有自己搭建的棚子。
　　这些棚子不只是能起到防雨的作用，更重要的是它们可以抵挡一些虫子或者小动物的骚扰。
　　冬天的天气还不足以让一些冷血动物去冬眠，比如说蛇。
　　但温度下降的确让它们的活动减缓，白天还有太阳可以晒，保持自己的体温。
　　到了晚上，它们就会从四周寻找温暖的地方来过夜。
　　有时候人们睡到了白天起来，会突然发现自己胸口或者身边盘踞着一条蛇，或者其他什么动物。
　　进入了佩德罗自己的帐篷后，他邀请安迪坐下，“很抱歉，这里的条件很简陋，我可能没办法端一杯咖啡上来。”
　　安迪摇了摇头，他表示对此并不在意，同时也拒绝了坐下。
　　这里在他看来，太脏了。
　　安迪不愿意坐下，佩德罗自己也不太好坐下，总不能他坐着，让客人站着说话吧？
　　他看起来有些不知道怎么面对现在的情况，好在安迪开口让“要不要坐下”这个问题直接略过了。
　　“你想和我说什么？”，安迪问。
　　佩德罗看了看四周，他摊开双手，到了一半的时候又落下，发出了拍击的声音，“我更关心，你想要从我这里获得什么。”
　　安迪双手环抱在胸口，双脚略微分开，这是一个非常自负的姿态，“我说了，我们什么都不想要，只是看到了你们正在遭受人权灾难，符合了我们机构的援助标准。”
　　“所以，我们会给你提供一些国际援助，资金，物资，甚至必要的时候我们会让一些有名气的人为你发声。”
　　他看着佩德罗依旧没有变得轻松的眼睛，在短暂的考虑后又补充道，“如果你非要问，我们的援助需要你支付什么，那么我认为，贯彻你现在的想法，就是最好的支付。”
　　“帮助外面那些跟随你的人，让他们获得他们想要的生活，去实现你们的梦想，就是最好的回报！”
　　说得很含蓄，但是佩德罗已经听出来了，这位“安迪先生”的目的是让他持续的和拉帕政府作对，让他推翻目前的政权！
　　蓝斯的模样不经意间，就出现在了他的脑海中，他略带着一丝笑意的问道，“你认识蓝斯·怀特先生吗？”
　　安迪的眼睛转动了两下，他虽然上次被蓝斯吓了一跳，但是他依旧不认为蓝斯能做好他们现在要做的事情。
　　打打杀杀，他承认，蓝斯能做得很好，但支持一些反政府武装去对抗他们的政府，那绝对不是打打杀杀就能解决的。
　　不过他也没有否认，“我认识蓝斯·怀特先生，怎么了？”
　　佩德罗摇了摇头，“没什么，只是你说的这些话让我难免想到他。”
　　安迪很快就明白他这句话的意思到底是什么，略微皱了一下眉，“不讨论他了，说说你自己吧，佩德罗。”
　　“你对我们的报价感觉如何？”
　　佩德罗思考了好一会，“我其实也不清楚我该不该接受，在一个月前我还只是一名高中的老师。”
　　“但是一个月后，你却指着一条我从来都没有预想过的道路，告诉我，我的路在这！”
　　他说着自己忍不住笑了起来，“虽然这条路的终点几乎是每个人的梦想。”
　　安迪走到了帐篷边上，他撩开了帐篷的门帘，外面的一切都映入眼帘。
　　“这不是有尊严的活着，佩德罗。”
　　“有尊严的活着应该能吃得饱，有衣服穿，而不是像这里的人现在这样。”
　　“就算狼或者狮子来了，都对他们不感兴趣！”
　　“你不是唯一的候选人，你应该也知道这一点，我没有那么多的时间和你感慨什么，感悟什么。”
　　“所以现在你的答案是？”
　　佩德罗的目光顺着他指着的方向看了出去，那些瘦脱相，只剩下皮包骨头的人如同干尸一样躺在地上一动不动。
　　如果不是从他们偶尔起伏的胸口看得出他们还有呼吸，或许你只会把他们当作是已经死掉的人。
　　活着简单，但有尊严的活着很难。
　　佩德罗考虑了许久，在安迪快要失去耐心的时候，点了点头，答应了下来，“我加入你们的计划。”
　　安迪脸上多了一些笑容，他又给了佩德罗一个东西，准确的来说是一张地图，地图上用红笔画了一圈。
　　“后天在这里，领取你们的粮食。”
　　那是一处铁路补给站，一般给过往的火车补充煤炭或者水什么的，这种小站在整个亚蓝都很常见。
　　佩德罗并没有多想，答应了下来。
　　安迪很快就离开了这里，他不喜欢这里的环境。
　　脏乱都是小事情，主要是空气里的那股子臭味。
　　佩德罗让人在营地周围挖了一个深坑，他们拉的屎尿都会倒入这个坑里，然后铺上一层生活垃圾，或者一层草什么的东西，完全盖住。
　　这就等于是在堆肥，然后有了产出，就继续往上堆。
　　一个巨大的屎坑，臭味肯定会到处飘散，加上营地里有些人，特别是一些老人因为吃完饭就躺下来，其中一部分人的身体机能退化得厉害，大小便已经开始失禁。
　　所以这里很臭。
　　安迪离开后，佩德罗就把整个团体最核心的人都喊了过来，他把安迪说的那些事情和他们也说了一遍。
　　“联邦人会提供给我们现金，药品和粮食。”
　　“而我们要做的，就是继续对抗政府。”
　　这个核心圈子里有几个老乡，也有学校里的老师，还有几个中产阶级家庭学生的家长。
　　佩德罗对这些中产阶级并没有什么偏见，在这个国家，拉帕，能够成为中产阶级需要的不只是个人能力，还需要一点背景。
　　而这恰恰是他，以及其他人都不具备的，所以他需要有这样一个“桥梁”。
　　最近一段时间佩德罗除了正常的工作之外，他一直在看历史类的书籍，去看某个国家政权更迭的整个过程，看看到底是怎样的。
　　他，或者说那张相片中的“学员”里，是否有人有能力做到这一步。
　　他以前没有注意到，但随着他开始注意这方面的事情，他发现。
　　这个世界的历史上，几乎所有的“开国皇帝”，可以说全都是贵族，或者和贵族有关系的特权阶级！
　　从来都没有真正意义上的穷人，来自社会底层的人，成为统治者——联邦除外。
　　他以前看过很多关于联邦选举制度的文章，其中提到了很多普通职业者也能够参加竞选，最终成为总统的励志故事。
　　对于联邦本土人来说，他们可能会将信将疑，虽然的确有些总统曾经有过普通的工作和背景。
　　但谁知道到底是不是真的？
　　不过这些事情对于那些把联邦当作是精神故乡的人来说，这就他妈是真的！
　　不管是哪个国家，哪个部落，新统治者的身份永远都不是最底层的人。
　　因为最底层的人并没有掌握多少实际的财富，也不具备调动社会资源的能力。
　　这两个关键因素都得不到满足，又怎么能称得上是改变世界呢？
　　所以他需要一个桥梁，一个和特权阶级接触沟通的桥梁，他的团队里不会只有穷人，也会有富人，特权阶级，甚至是政客！
　　他把自己的想法和这些人说了之后，最先站出来支持他的，是学生的家长。
　　然后是老师，最后才是普通人。
　　他们其实对造不造反并没有什么太大的兴趣，现在他们最感兴趣的事情，就是什么时候能填饱肚子。
　　可现在哪怕只是填饱肚子这样简单的愿望，对于人们来说，都是很难实现。
　　那么就不要责怪人们，会想着去推翻这样腐朽的统治。
　　佩德罗把交易的地点告诉了这心腹，同时让他们准备好用来装粮食的器皿。
　　这一次，他们一定要得到足够多的食物，至少短时间里不会再为了那些吃的东西，绞尽脑汁。
　　不只是佩德罗获得了承诺，像是罗斯和其他人，参与了这场行动且被迫走到了迭戈政府对立面上的那些人，都得到和联邦人交易的机会。
　　两天时间过得很快，一眨眼就过去了。
　　早上五点多，停靠在一个小车站外的列车长从睡梦中苏醒过来。
　　他梳洗了一番孩子后，把其他人都喊了起来。
　　车站里经过短暂的热闹之后，列车员确认了仓库里的煤炭是堆满的，锅炉里的水也是装了七八分满的之后，列车就开始缓缓启动起来。
　　车上装着的都是运往拉帕的粮食支援物资，这是捷德共和国与拉帕政府，与迭戈之间做的交易。
　　经过一段时间的加热，蒸汽机开始沸腾起来，列车也在这股力量的推动下，开始缓缓的驶离车站。
　　列车长站在他专属的列车外，望着今天非常明媚的天气，心情也如同今天的天气一样，到处都是阳光！
　　(本章完)

第918章 粮食和好拿不好吃以及摊牌
　　第918章 粮食和好拿不好吃以及摊牌
　　从捷德共和国到拉帕境内只需要三天的时间，就能纵贯南北。
　　最近几年捷德共和国一直在修建铁路，他们不仅自己国内在修，还主动地把铁路网络延伸到其他国家去。
　　只要是不强烈反对的，他们都会纳入到自己的铁路网络体系中去。
　　有人说他们这么做是有坏心思的，一旦铁路通畅，他们的军队在很短的时间里，就能顺着铁路抵达到整个陆地任何一处地方。
　　但也有人对此比较无所谓，特别是一些很贫穷的国家，他们已经没有什么可以被失去的。
　　反倒是他们更希望捷德共和国能来入侵他们，这样他们从上到下都主动投降，说不定生活能比现在还要好。
　　拒绝他们修建铁路的人少了，谁站出来拒绝，就仿佛站在了所有人的对立面上，所以十一个国家的铁路网络都联系在了一起。
　　而源头，就是捷德共和国的“中央车站”，一个巨大的，甚至比联邦一些车站还要巨大的始发地。
　　这么大的工程其实并没有用掉多少钱，因为人的价值，在这里非常的便宜。
　　“价值”这个东西的核心，根本，其实是人。
　　人多，还廉价，建造成本自然不高。
　　所有对联邦人来说都显得巨大的项目，却能在这个落后的地方完成的原因就在这里。
　　只要包吃包住，每个月再给一点钱，价值五块钱联邦索尔的当地货币，就有人抢着来干，甚至还有人不要钱也来干。
　　整个亚蓝地区有上亿的人口，这里什么都缺，就是不缺人。
　　有人不干，但有人抢着干。
　　铁路，以及围绕着铁路相关的工作，也在一段时间内成为了整个亚蓝地区非常体面的工作之一。
　　不管是段长，还是普通的铁路工人，他们只要穿上他们的制服，哪怕是铁路工人灰扑扑泛着蓝的粗布制服，也会给人很不一样的感觉。
　　更别说驾驶火车的列车长。
　　列车长梳洗完毕之后来到了驾驶室里，操作员已经在这等候着他了。
　　“早上好。”
　　驾驶室里的操作员都弯腰行礼，“早上好，先生。”
　　“小伙子们都准备好了吗？”，列车长来到自己的位置，坐下。
　　其实这种蒸汽机列车并没有什么实际的驾驶工作，这不像是汽车或者马车，还需要校正方向，多少还有一点技巧性。
　　火车的驾驶员基本上就做一件事，决定速度，让它跑得快些，或者干脆停下来。
　　除此之外偶尔拉拉汽笛也是他们的工作之一，但可以做，也可以不做。
　　几名操作员都表示已经准备好了，列车长拉动了汽笛，汽笛声已经很响亮了，但他还是能够分辨得出，实际上这个汽笛声不算真正的“透响”。
　　锅炉还没有完全烧起来，压力还不够大，不过也足够了。
　　伴随着汽笛的响起，火车开始缓缓的启动。
　　一开始很慢——
　　“呼……………………………………哧”
　　甚至都赶不上行人步行的速度。
　　但是随着锅炉打开了更多的风道，火力变得更猛，它的速度也开始提升——
　　“呼……………………………哧”
　　“呼…………………哧”
　　“呼…………哧”
　　“呼哧”
　　“呼哧呼哧呼哧”
　　“呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧”
　　车速不断的提升，车窗外的风吹进来，列车长把窗户只留下一条小缝，然后把随身携带的一本小说拿了出来。
　　这里也有足够的空间，他看了一眼地图，接着就把注意力放在了小说上。
　　看小说，是他驾驶火车过程中最喜欢做的事情。
　　打发了时间，增长了一些可能没有什么用的知识，以及混掉了一天的时间。
　　捷德共和国这几年正在以超快的速度发展，已经是目前整个亚蓝地区实力最强，经济最好的国家，没有之一。
　　这一切都和总统内阁一连串的政策制定有直接的关系。
　　市场更加的开放自由，民间资本的萌芽，让整个捷德共和国都表现出了一种生机勃勃的感觉！
　　就像是……盛夏到来之前绽放了生命力的春！
　　每个捷德人都知道，他们正走在了时代的前沿上，他们正在向某个伟大的方向坚定的迈进！
　　这种每天生活都变得更好的感觉，让捷德人都深深的着迷，沉迷其中！
　　他们非常的荣幸，荣幸成为一个伟大时代开篇下的背景，哪怕只是背景！
　　捷德共和国内的民意和民情非常纯粹和团结，或许这就是他们能在这片富有又贫困的土地上，创造奇迹的原因！
　　列车kanglangkanglang的在铁轨上保持着均速前进，眼瞅着已经进入了拉帕境内，列车长稍微把车速放慢了一些。
　　以前他遇到过地方原住民因为贪婪，把铁轨拆下来卖钱的事情。
　　后来在捷德总统的要求下，狠狠的杀了一批又一批，最终成功止住了这种势头。
　　这实际上也是亚蓝这边的特色了，什么“人的基本权利”，根本就不存在！
　　不管是偷盗铁轨的人，还是销赃的人，以及最后购买成品钢锭的人，都会全家人整整齐齐回归上帝的怀抱。
　　几次狠狠的杀下来，这股势头立刻就止住了。
　　虽然有些血腥残暴，但很有用。
　　从质疑，到理解，再到认同，其实并不需要太长的时间和太多的事情。
　　此时已经从没有什么人烟的地方，进入到拉帕的腹地，这里周围有人居住，以前列车长来过这。
　　一些从来都没有见过火车的人还会追着火车跑，让他感觉到好笑的同时，多少也有一点紧张。
　　为了提醒这些人别出现在铁轨上，他非常尽职的拉动了几下汽笛，来提醒那些看不见的地方可能存在的人，告诉他们，火车来了。
　　佩德罗已经带着人来到了指定的地点，已经在这呆了一个多小时了，还没有见到那个安迪先生所说的“援助”。
　　他还好，还能忍受下去，不过有一些人跟着来的人，已经有点忍受不了。
　　一个多小时还没有到，他们怀疑是不是被那个联邦人骗了。
　　如果不是佩德罗平时还比较有威望，可能他们已经离开了。
　　就在有些人再次忍不住用抱怨的方式，来试探佩德罗的时候，突然丛林中响起了汽笛的声音。
　　所有人的注意力一瞬间就被汽笛吸引了过去。
　　就如列车长对这里贫穷落后的认知那样，不是所有人都见过火车，也不是所有人都听过汽笛声。
　　人们对未知的东西下意识的产生恐惧，有些人立刻紧张的站了起来，面朝向汽笛声传来的方向，不断的后退。
　　也有人一边退，一边问，“是什么东西在叫？”
　　“怪物吗？”
　　佩德罗见过火车，他去捷德共和国的时候，就见过火车，还有那个被称作为“奇迹的火车站”。
　　“不用紧张，是火车。”
　　他说完这句话之后愣了一下，紧接着意识到那个安迪先生所说的“粮食支援”到底来自于什么地方。
　　这些联邦人，比他想象的更阴险毒辣！
　　如果他们拿了这批粮食，那么他们就再也不可能和拉帕政府保持在同一个阵营中！
　　因为这些粮食，是捷德援助拉帕的粮食，从某种意义上来说，它其实是拉帕政府的东西！
　　他们抢走了拉帕政府的东西，还想要和拉帕政府保持高度的一致？
　　如果迭戈知道是他们做的，肯定会在第一时间就出动军队镇压他们！
　　但是不拿？
　　营地里那么多饥饿的人，正在等待着食物。
　　不拿容易，但是那些人怎么办？
　　要知道，饥饿不只是饿肚子那么简单！
　　长期的饥饿会导致器官衰竭，一样活不了多久。
　　那些明明每天都有进食，但依旧在不断死去的老人。
　　那些明明每天都吃东西，可只要做事感觉到疲惫，动一动就心慌的年轻人。
　　这些就是饥饿带来的！
　　没有这些食物，他们要不了多久就会慢慢的死去，一点点死去。
　　在其他人还好奇火车到底是什么样的时候，佩德罗脸上却已经流露出了一种无奈。
　　两分钟后，“呼哧呼哧”的火车运动声已经由远而近，隐约能听见了。
　　就在佩德罗思考安迪那些人什么时候会动手时，突然间的爆炸声打断了他的思考，紧接着密集的枪声响彻了整片丛林。
　　丛林里短时间内热闹了起来，但就一会。
　　因为大多数动物，能吃的都已经被抓得差不多了。
　　交火声只持续了不到十分钟，随后他听到有车离开的声音，并且丛林附近响起了应该是扩音器发出的提示——
　　“粮食在火车上，谁先抢到算谁的。”
　　佩德罗又是一愣，紧接着一惊，他拿起了一个更大的布口袋就朝着列车那边冲过去。
　　刚才那句话的意思是，现在等着“丰收”的不止他们一伙人！
　　其他人见佩德罗动了起来，也紧跟着动了起来，这些天他们已经适应了丛林的生活，在丛林中奔跑，跳跃，都没有什么问题。
　　而且勉强能吃个半饱让他们都没有多少脂肪，每个人都显得很矫健。
　　除了奔跑起来会喘大气外，他们可以称得上是运动健将！
　　当一群人穿过了眼前的一片丛林后，就看到了凸起来的基底上的列车轨道，以及脱轨了的车头和最前面的两节车厢。
　　佩德罗看了一眼被炸开的铁轨，他隐约的知道联邦人是如何做的，同时他也发现了另外一批人。
　　并且那批人领头的那个，他认识。
　　他们在蓝斯的研讨会上算是同学关系，时隔一两个月再次见面的时候，不管是佩德罗，还是对面那个家伙，情绪都是复杂的。
　　有喜悦。
　　这证明了他们在这条道路上并不孤独。
　　人最害怕的就是孤独，一旦孤独就会开始进入内耗状态，开始怀疑自己，怀疑一切，最终走向毁灭或彻底的沉寂。
　　不孤独，对人来说，很重要。
　　所以他们会有喜悦。
　　但是喜悦过后，就是警惕，戒备。
　　这是一条必然会孤独的道路，他们义无反顾的走在了这条道路上，就意味着他们要承受比其他人更多的痛苦和煎熬！
　　也要面对许多他们可能考虑到，或者没有考虑到的事情。
　　比如说阴谋，欺骗，背叛……种种糟糕的事情。
　　人与人之间的关系会变得复杂，很多人连自己的血亲都信不过，更别说他们还只是普通的，只是在一起呆了七天的普通人。
　　两人脸上的初见彼此的笑容很快就收敛了起来，互相看了两眼，然后冲向了最近的车厢。
　　很快，他们就发现不止他们两人，还有更多人在周围。
　　佩德罗他们用力推开了一个火车的车皮大门，里面满满当当的粮食哗啦一声流淌了出来，直接把车厢下站着的几个人掩埋了起来。
　　佩德罗愣了一下，连忙组织人们把这几个倒霉蛋挖出来。
　　他们脸上并没有什么恐惧和不高兴，只剩下惊喜！
　　“这是麦仁！”
　　“我们有吃的了！”
　　佩德罗点累点那头，从腰上解开袋子，就开始疯狂的装，其他人也都在装。
　　还有人直接抓了一把麦仁塞进嘴里，慢慢的咀嚼，脸上都是幸福的笑容和泪水！
　　这些麦仁并没有脱壳，这实际上也是一种“阳谋”。
　　你说它是不是粮食？
　　够不够称？
　　佩德罗的大口袋很快就装满了，他抬起头看着根本没有损失多少的粮食堆，心中也滋生出了一种淡淡的喜悦。
　　有了这么多粮食，一切都会变得好起来。
　　他们之前做了一些计划和攻略，本来以为支援的粮食不会太多，但没想到，居然这么多！
　　人们都在闷头装粮食，佩德罗担心的冲突事件并没有发生，没有人会把时间浪费在哄抢上。
　　他看着长长的火车，他意识到这里的粮食仅凭他们，根本装不完！
　　此时意识到这批粮食来源的人并不多，佩德罗没有说，他注意到自己的同事可能也意识到了，但对方也没有说，更没有开口问。
　　这个时候谈论这些事情只会影响他们获得粮食的速度，不如等一切都尘埃落定之后再说。
　　随着一个个车厢门被打开，更多的粮食洒落在地上……
　　“我们可以再装一批！”
　　他的同事，高中的老师脸上全都是掩饰不了的狂喜，“粮食太多了，而且我发现有些人他们弄了小推车，我们也得弄些小推车过来！”
　　佩德罗看了一眼列车，他点了点头，“走，一起回去！”
　　他的同事有些迟疑的回头看了一眼火车附近堆积如山的粮食，“那这些粮食……”
　　佩德罗背起了食物，掂了掂，“这些粮食不是他们用口袋装能装完的，我们现在就回去，动员所有人来。”
　　他和他的同事对视着，两人做了十几年的同事，很快就从彼此的眼睛里看到了对方想要表达的东西。
　　这是一种默契，他的同事没有继续反对，反而很支持。
　　一群人快速背着粮食走了，他们迸发出了他们自己都想象不到的力量——这本来应该是一件很吃力的事情。
　　佩德罗身上背着的粮食至少有七八十磅，但他在这一刻根本没有感觉到有多少的重量！
　　他们的营地离这有一段距离，不背东西一个多小时就能走到。
　　背了重物，走了三小时才回到了营地中。
　　人们见到他们带回来这么多粮食，一个个脸上都露出了惊喜的光彩。
　　但很快，佩德罗就站在营地中间，告诉他们，还有更多的粮食在等着他们，他要求所有人拿上工具，去带回来更多的粮食！
　　不管是老人，妇女，孩子，只要能走动的，都去！
　　“有必要这么急吗？”，他的同事在休息喘口气的时候，走到他身边问他。
　　佩德罗喝了一口水，凉水很清凉，给他燥热的身体降了温。
　　他看着自己的同事，“你别告诉我，你不知道这些粮食来自于什么地方。”
　　他同时看了看四周，确认没有人靠过来的时候才说道，“别把我当傻子，我看了报纸，这些食物来自于捷德共和国的援助。”
　　佩德罗点了点头，“所以你觉得这辆列车突然失去了联系，迭戈那些人会假装看不见？”
　　“我不知道他们有什么交易，但是我知道，这么一火车的粮食肯定值不少钱，最多到晚饭前，它还不抵达卓兰，迭戈就会派人沿路找过来！”
　　“那么多粮食看着很多，但如果我们不倾尽全力，根本不会给我们留下多少啊。”
　　“一趟来回至少五个小时，我们还能走几趟？”
　　他看着人们都已经被动员起来，拍了拍同事的背，走过去指导他们应该怎么做工具。
　　是的，搬运的工具。
　　像是一些老人，妇女，孩子，他们根本不可能扛起来几十磅的重物。
　　但只要工具做得好，他们就能轻松的推动几十磅，甚至是几百磅的东西。
　　这就是人类和动物最大的区别。
　　人类不仅会使用工具，还会自己制造工具。
　　不过他也遇到了一点小问题。
　　有几个学生家长认为他不应该为了制造运输工具，把搭建好的一些帐篷什么的都拆了。
　　他们用了很长时间才搭建好的，现在拆了不就等于之前的工作都浪费了吗？
　　看着他们强烈的反对，佩德罗犹豫了一会后，最终还是决定把实情说出来……
　　(本章完)

第919章 该死的联邦佬
　　第919章 该死的联邦佬
　　佩德罗要求拆掉的东西有很多，如果按照他的要求，整个营地似乎都会被拆散。
　　比如说他要求把所有的帐篷都拆下来，这些大块的布料是盛放小麦的好材料。
　　还有所有的门板和圆形的，能当作滑轮或者轮子的东西。
　　这些都是营地，营帐的主要材料，把这些东西拿走了，营地自然就不剩下什么东西了。
　　佩德罗要求他们这么做，只为达到一个目的——更多的带走粮食。
　　用帐篷的那些布后者什么，可以装更多的粮食，然后利用木板来支撑，配合圆木或者轮子，就能更容易的在丛林中运输。
　　周围很多人都围了过来，虽然这个营地诞生其实也没有多长的时间，但是却给了这些人一些深刻的东西。
　　家。
　　家不只是一个能够让人放松下来的地方，更是重要的情感寄托。
　　在这个糟糕的环境和背景下，家对一些人来说，也许比食物更重要一些。
　　这个单词很容易拼写，但是蕴含的感情，却不是那么容易获得的！
　　大家相聚在这里的时间很短，却也很深，深到让人只是想到要拆除这个营地，就很不舒服的地步。
　　这就像佩德罗突然要求把他们的家拆了一样，他们没办法做到这一点，至少在没有被说服之前，做不到。
　　佩德罗看着聚拢过来的人，他知道，必须说点什么。
　　在十几秒后，他抬手示意人们都安静下来，“这批粮食，其实是一个陷阱。”
　　周围的人瞬时间都瞪大了眼睛看着他，就像是无法相信他说的一样！
　　只有少数人，露出了了然或者明悟的表情。
　　这些人不是教师，就是学生的父母，他们接触过更高级的社会形态，所以他们已经明白了一些什么。
　　佩德罗看着那些还不清楚发生了什么人们，他声音不大，周围的人都能听清楚。
　　“这批粮食来自于捷德共和国，它是捷德共和国援助拉帕的五十万吨粮食中的一部分。”
　　“联邦人毁掉了铁路，让列车出轨，我们实际上是在窃取这部分援助过来的粮食。”
　　“毫无疑问，这些是属于迭戈的粮食！”
　　当他说出迭戈的名字后，原本还有些骚动的人群，一下子就安静了下来。
　　“卓兰惨案”就在不久之前，也许卓兰附近的血腥味到现在都还有留存。
　　人们对那场血腥屠杀产生的心理创伤很难轻易的解决，而它遗留下来的表现，就是恐惧！
　　深深的恐惧！
　　他们居然窃取了迭戈的财富？
　　有些人哆哆嗦嗦的扶着身边的东西，有些站不稳了。
　　他们脸上都是错愕，震惊，不安，恐惧的表情。
　　甚至还有人发出了声音，“要不……我们把这些粮食送回去吧！”
　　有些人看向了那个说话的人，是一个看起来五六十岁的老人，他佝偻着身子，瘦得皮包骨头，看起来仿佛随时随地会倒下一样。
　　佩德罗摇了摇头，“就算你把粮食送回去，迭戈找到你，也一样会干掉你！”
　　“他的残暴，我相信你们每个人都知道，你觉得他会因为你把粮食送回去，或者没有在我们的营地找到粮食，就放过你？”
　　“不！”
　　“他不会！”
　　“他会问你，为什么你不去阻止那些人，你是不是和他们一伙的？”
　　“然后干掉你！”
　　他的声音很大，这一次，每个人都能听见，他看着周围黑压压的人群，其实他也不知道到底有多少人围拢了过来，只给他很多的感觉。
　　多到让他有一种感觉，只要他们团结起来，就能战胜困难！
　　这让他想到了蓝斯在那七天时间里，和他们说起的“团结就是力量”这句话！
　　是的，他们只要团结起来，就拥有了打破阶级的力量！
　　“而且，你们能继续忍受饥饿吗？”
　　“你们能忍受，你们的家人，孩子，父母，伴侣，他们能忍受吗？”
　　“饥饿对人产生的伤害会伴随你们一生，就算你们能忍过今天，明天呢？”
　　“后天呢？”
　　“总不能一直忍下去！”
　　“有人说，等到了秋天就好了……”
　　“但是，这里一千多个兄弟姐妹，还有那些年纪大和年纪小的人们，又有多少，能够等待秋天？”
　　“如果秋天了情况还没有好转呢？”
　　一连串的反问让所有人都闭上了嘴巴，现在的情况的确不太好过，没有人敢说自己就一定能撑到秋收的时候。
　　而且他们听说了一些消息，说是一些地方把用来留种的种子都吃掉了！
　　就像是他们从地里把土豆挖出来一样，只要不是太绿的，拼拼运气烧开了也就吃了。
　　比起死亡，明显饥饿更令人煎熬！
　　没有人说话，很安静，但佩德罗知道，这是一个机会，一个巩固他地位的机会！
　　“现在，选择权在你们的手中！”
　　“是选择为了不触怒迭戈和他的军队，选择继续忍受着饥饿，不知道什么时候因为器官衰竭回归上帝的怀抱。”
　　“还是选择为了活下去，为了生存，未来，和我们一起去把粮食带走，并让迭戈和他的军队见鬼去吧！”
　　“选择权在你们自己的手里！”
　　“想要离开的，现在就可以离开了，我绝对不阻拦你们。”
　　“但是留下来的，我不希望你们再谈论这些话题，让我们放弃，或者让我们顺从的话题！”
　　“如果你们想要顺颂，想要放弃，你们随时随地可以离开这里。”
　　“我也不会挽留你们，但我也希望你们不要在离开之前，说些令人沮丧的话，或者制造恐慌。”
　　“否则！”，他目光环顾一圈，“我会惩罚你们！”
　　他说完这些看向了这个团队中他信得过的那些人，“去煮麦子，把所有的麦子都煮了，我们吃饱饭再过去！”
　　他的同事对他突然作出的决定有些迷糊，“可这样不会耽误我们的时间吗？”
　　“现在做饭至少需要三四十分钟……”
　　佩德罗摇了摇头，“三四十分钟不足以让我们再来回一趟，而且我也没有打算留在这里。”
　　他说话的声音很大，一点也不避讳周围的人，他直接表明了他要离开这里的想法。
　　这里离现场太近了，说不定在军方的搜查中会发现他们，从而带来灭顶之灾。
　　与其留在这里去祈祷迭戈的人不会在铁路附近发现他们留下来的痕迹，并且追踪到这里。
　　还不如尽快的离开。
　　至少现在离开，他们的危险性会大大的降低。
　　他的同事思考了片刻后，没有继续反对他的意见，而是选择了支持。
　　在这个过程中，有些人的确不愿意承受这些可怕的后果，主动离开了。
　　对于这些人的选择佩德罗是尊重的，任何一个群体中都不可能永远都只有一个人的声音。
　　有人来，有人走，这才是常态。
　　那些来了就不走的，根本不现实！
　　离开的那一部分，只是一小部分。
　　整个营地都很沉默，直到煮熟的麦子被人们抬到了最中间。
　　一大锅一大锅的麦仁粥，牢牢吸引着人们的注意力。
　　谈不上能吃饱，但足够让人们在出发离开之前，多少吃一点东西。
　　没有乱七八糟的食物，就是最简单的煮麦仁。
　　可偏偏最简单的东西，在这一刻，却散发着最要命的吸引力！
　　煮熟的小麦没有添加任何其他的东西，只是食物本身散发出的浓浓的香味，就已经让很多人坐不住了。
　　他们拿着用来盛放食物的什么东西，开始自发的排队。
　　勺子在锅中搅动几下，麦仁连带着一些水混在一起开始翻滚。
　　小麦仁被煮开了花，不少都已经裂开，不断的翻滚着，香味也不断的散开，这就变成了麦仁粥。
　　浓稠和浓浓的香味，让每个人都挪不开眼睛。
　　从去年十一月份开始，他们就再也没有吃过这么“正式”的食物了。
　　大多数的食物中都会通过加入一些其他食物，来提高饱腹感，提高耐饿，降低粮食的损耗。
　　已经有多久，这里的人们，甚至是拉帕大多数的人们，没有吃过一顿正常的午餐或者晚餐？
　　佩德罗自己也要了一碗，细细的品尝着。
　　麦仁散发出的朴实的香味在此时给人一种无法想象，也无法拒绝的力量！
　　每个人都在沉默中进食，这是他们这几天来吃得最好的一次。
　　全是小麦仁，没有石子，没有沙，也没有随处可见的杂草，没有打碎的木头纤维，没有……
　　只是简简单单的一份煮麦仁，就足以让人在这个问题上做出决定。
　　有人问道，“以后我们能一直都有小麦吃吗？”
　　佩德罗用力挥了挥拳，“不只是小麦，还有蔬菜和肉！”
　　周围那些人的情绪在他这句话之后明显的变得高涨起来，他们吃食物的速度开始加快！
　　似乎美好的明天，就在眼前？
　　看着大家吃得这么认真，佩德罗微微摇头，也开始享用属于自己的那一份。
　　其实他能感受得出人们的迷茫，他现在其实也很迷茫。
　　吃完午餐一共用了一个小时的时间，随后人们开始行动起来，整个营地被拆散了，佩德罗说过，拿到粮食后，他们就不会再回来，这里被废弃了。
　　站在营地外，佩德罗最后看了一眼破败不堪的营地，头也不回的离开了。
　　晚上晚餐时，迭戈想起来了这件事，他一边享用着香煎的小牛排，一边问管家，“我记得捷德那边说，他们援助的粮食是在今天送过来，对吗？”
　　管家微微欠身，“是的，老爷。”
　　管家的确认让迭戈有些困惑的放下刀叉，他抬头看了一眼时钟，随后又侧身转头看着管家，“可是现在已经七点了，却没有人告诉我火车进站的消息！”
　　这句话并不是让管家告诉他发生了什么，而是他在告诉管家，你该去为我打听打听发生了什么。
　　管家立刻回答道，“我这就去了解一下。”
　　迭戈满意的点了点头，“可以，尽快，我不喜欢失控的感觉。”
　　说完他又拿起了刀叉，开始切割那些刚刚煎出来的小牛排。
　　当总统很累，总有一些事情不能如他所愿的发生，发展，结束。
　　比如说联邦人的突然出现！
　　他们的出现让迭戈现在越来越没有胃口，特别是蓝斯那群人，他们居然敢威胁他！
　　可偏偏，他还一点办法都没有，这让他感觉到很憋闷！
　　只有食物，只有食物对他最好，不仅不会找他的麻烦，还能满足他的胃口。
　　牛排很嫩，刀叉的配合作用下很容易就把它切开，迭戈手中的动作非常的灵活，这是他少数能够表现得非常好的事情。
　　餐叉插着一块牛肉，裹上盘子里的酱汁，包入口中，那种美妙的感觉让迭戈脸上都露出了淡淡的微笑。
　　在这一刻，所有的烦恼都消失了！
　　没有一个胖子是饿出来的，都是依靠食物堆出来的，迭戈也不例外。
　　别人吃牛排可能一份就够了，他需要“一大份”，至少有一磅以上，有可能还要更多。
　　再加上其他的食物，他很容易在自己“一顿并不算多”的午餐或者晚餐中摄入过多的食物，他自己不觉得自己吃了很多，但他的确吃得不少。
　　但不得不说，用餐的时候是快乐的。
　　过了大概十几分钟，管家脸色严肃的回到了餐桌边上，他走到迭戈身边，弯着腰，低下了头，沉默不语。
　　迭戈注意到了管家的举动，他心中已经有了一些准备。
　　等他把口中的果汁咽下去后，头也不回的问道，“怎么样了？”
　　“我的粮食到了什么地方？”
　　管家沉默了两秒后说道，“早上他们从边境地区的……补给站出发，按照火车的速度，应该在下午抵达中转站，在明天早上天亮之前，抵达卓兰。”
　　迭戈放下了手中的果汁，“应该？”
　　管家弯下腰，低着头，“现在它们不见了。”
　　“中转站那边到现在为止，都没有见过有火车经过，也许它在路上发生了意外！”
　　迭戈的表情明显的变得不满，“那就让人去找！”
　　很快军队开始行动起来，虽然他们还没有发现列车以及列车现在的情况，但是迭戈有一种预感。
　　他的粮食，被人偷了！
　　总是这样，总是这样！
　　自从那些该死的联邦人来到拉帕之后，他就没有任何一件事是顺利的！
　　他用力捶打了一下桌面，那些空了的盘子都纷纷“跳”了一下。
　　该死的联邦佬！
　　(本章完)

第920章 草台班子和收购
　　第920章 草台班子和收购
　　第二天一大早，迭戈就早早的起床。
　　伴随着他的苏醒，管家带着女佣们进入了房间里。
　　有的女佣去拉开窗帘，有的女佣搀扶着迭戈进入黄金的浴室中进行梳洗。
　　他太胖了，不仅拉屎自己够不着，长时间没有和自己的兄弟见过面，更麻烦的是肚脐以下的部位，他都触碰不到。
　　如果他是一个普通人，大概这样也就这样了，没有人会去帮助他做些什么，包括他的父母，妻子和孩子。
　　可他是这个国家的大总统，他就拥有了享受普通人才能享受的一切。
　　他站在淋浴中，水珠哗啦啦的洒落下来，他什么都不需要做，就那么站着。
　　四名女佣便开始拿着刷子为他解决个人卫生问题，作为一名总统，他需要保持自己的干净整洁，以及没有什么异味。
　　经过了二十分钟的清理过后，在女佣的帮助下他换上了崭新的衣服，一摇一摆的来到了餐厅中。
　　早餐是一天之中最重要的一顿饭，他很重视这个。
　　毕竟是总统，生活总得有点仪式感。
　　像是一天之中最重要的一顿饭，一天之中最简约但也是最精致的一顿饭，以及一天之中最丰盛的一顿饭和一天的总结——宵夜。
　　桌子上摆放着的都是他喜欢吃的东西，也包括了一大杯冰镇的果汁。
　　他坐下后一边把擦了那种酸甜浓稠什么酱的吐司往嘴里送，一边随口问道，“粮食找到了吗？”
　　他低头吃着东西，就像是真的随口一问那样。
　　管家却不会因为他的随口一问，就随口一答，他略微欠身，“找到了，不过丢了不少粮食，而且列车上的人，都被干掉了。”
　　“都被干掉了？”，迭戈的脸上多了一些耐人寻味的笑容，“谁做的？”
　　“不清楚，不过他们都死于近距离的枪击。”
　　“另外现场勘察的人传回来的消息，那些粮食可能不是被袭击列车的人抢走的，现场还留下了很多，而且粮食的痕迹向四周扩散出去，可能是周围的人拾取了一部分，袭击列车的人拾取了一部分。”
　　迭戈吃掉了两片夹了很多酸甜酱的吐司，随后又将一块牛排放进了自己的餐盘中，“那就查一查，看看是哪些小老鼠偷走了我们的东西。”
　　“我有一种预感，这件事没有它表现得那么简单。”
　　迭戈随后召唤了内阁的部长们，他不太想承认这笔损失——
　　说得直白一点，他觉得这笔损失不应该怪在他的头上，是捷德共和国那边没有把粮食送到他的手里，在运输的过程中产生的损失，不应该由他来承担。
　　这是一个很典型的利己想法，至于他们能不能和捷德共和国那边就这个问题谈妥，或许还需要进行几次电话的亲切互相问候。
　　这件事的后续他们打算怎么解决，蓝斯并不清楚，他正忙着谈生意。
　　“马背山银矿已经断断续续开采了十多年，我认识的专家告诉我，这里还能继续开采至少二十年。”
　　“如果使用联邦那些先进的开采技术，可能持续的时间会短一点，但它的总储量不会发生变化。”
　　蓝斯看了看手中的一些报告，随后交给了身边的随行人员，一名来自联邦的地质科考队的领队。
　　从去年开始，联邦政府就派遣了不少科学考察队进入亚蓝地区，对这里的自然资源进行一个完整的勘探工作。
　　表面上联邦政府说是为了研究大自然，但目的大家心里都很清楚，这也是捷德共和国强烈反对联邦驻军的原因之一。
　　他们有太明显的“入侵”想法。
　　一旦联邦人真的在亚蓝地区驻军，想要再把他们赶走，就很难了。
　　而且有军队的威慑，说不定会有小国家投靠过去，最终形成一个麻烦的局面。
　　所以不如干脆直接把大家先团结起来，或许还有机会能够在这个混乱的时代里谋求发展的可能。
　　领队拿到了文件后，戈麦斯就不再说话了。
　　他翻看了一会这些文件，随后还给了戈麦斯，“实际上去年我们就已经来这里考察过，这份文件里对马背山银矿的储量评估并不符合科学的评估水平。”
　　“换句话来说，我们觉得这份报告的真实性并不合理。”
　　“根据我们自己的一些初期勘探的结果，它的储量应该会比报告上更多一些。”
　　“想要知道具体的大致储量，我们还需要进行更细致的勘探。”
　　“不过从目前已知的数据来看，扩大开采规模，使用科学的开采方法和设备，一年至少能产出五十吨白银。”
　　科考队的领队脸上流露出了一丝丝若有所指的笑容，“当然也可能会更多，毕竟这里是亚蓝。”
　　毕竟是亚蓝！
　　“在联邦，银矿的开采成本大约是八十分一盎司白银，但是在这里，也许只需要二十到三十分一盎司。”
　　“最近因为战争的原因银价有所提升，我来拉帕之前，国际银价已经提升到了一块又十分一盎司的价格。”
　　“准确算下来，每盎司的利润去掉储存，运输，税收等成本，有四十分到四十五分”
　　蓝斯稍微皱了皱眉，“听起来利润不是很高。”
　　蓝斯的一句话让领队都愣了一下，他连忙解释道，“蓝斯先生，马背银山的真实储量我们预估比他们的勘探结果更多，如果使用我们先进的开采技术，大规模的集中开采和冶炼。”
　　“每年至少能产出七十吨到八十吨的白银，每年的净利润在一百万！”
　　“这不是一笔小钱！”
　　看着领队瞪大了眼睛很认真的在“纠错”的模样，蓝斯脸上多了一些笑容，“我卖一瓶酒带来的利润是十多块钱。”
　　“每天我能销售掉七八万瓶酒。”
　　听到这个报价，领队沉默了。
　　在他固有的对世界的认知中，开采贵重金属矿一直都是暴利行业。
　　不管是在联邦还是在其他国家，在亚蓝这样劳动力低廉的地方更是如此！
　　一年一百万的利润，已经让很多联邦的银矿主能哭出来！
　　他们开采同样的银矿，可能一年的利润也才十几万，因为联邦的人工太贵了！
　　这也是为什么即便在奴隶解放运动实际有成果已经他妈五十年了，但是在联邦的资源开采行业中，依旧存在大量使用奴隶的原因！
　　不用奴隶，矿场主就没有那么多的利润，而且现在随着奴隶的数量越来越少，很多小矿场都逐渐的开始关停。
　　不是不赚钱，只是赚得太少了，不足以支撑他们变得富有。
　　一年一百万，是领队对“利润”认知的差不多极限了，再高的话就已经超出了他的认知。
　　虽然他也知道有很多财团疯狂敛财，比如说在三十年前就有人以十亿联邦索尔的资产差点成为“联邦最富有的人”，差点！
　　他不理解那些利润是如何产生的，也不知道这些资产如今在怎么运作，他只知道和自己行业有关系的赚钱方式。
　　但就是这样，一个他认为是暴利的生意，却被蓝斯嫌弃，而且他给的理由让领队都无话可说。
　　面对每天都有几十万的利润的私酒生意，他是一点脾气都没有。
　　他沉默了一会，还在做最后的挣扎。
　　“蓝斯先生，私酒……这个行业我不太懂，但它不可能一直都是这么的暴利，它总有停下来的一天。”
　　“也许是因为整体竞争加剧，也许是因为法案被取消，它不可能一直都这么暴利。”
　　“但是这个白银矿，至少能为你带来十几年稳定的收入，它无法被毁坏，能源源不断的产生利润，并且还有关键的一点！”
　　他加重了一些语气，想要吸引蓝斯更多的注意力，他也的确做到了。
　　蓝斯露出了带着些许疑惑聆听的表情，他舔了舔嘴唇后说道，“它还能带给你更高的地位！”
　　“我本不该这么说。”
　　“私酒生意终究是违法的，但这是合法的，而且你掌握了这个银矿之后，它能为你在国际银价市场上带来一定的知名度和权威。”
　　“以后世界白银价格制定时，也会有你的座位，他们需要尊重你的意见！”
　　蓝斯听着微微颔首，“其实，我只是觉得他没有什么利润，不是不打算投这个银矿。”
　　“不只是这个银矿，拉帕境内所有的矿产资源，我都会买下来。”
　　领队听到这句话脸上又露出了震惊的表情，他可是很清楚的，拉帕境内还有其他的银矿，金矿，宝石矿，各种矿。
　　这些矿单独计算确实不如蓝斯的私酒生意赚钱，当然它们累积在一起，也不如蓝斯的私酒生意赚钱，但这些东西带来的不只是利润，利益那么简单。
　　而是行业的话语权，在贵重金属以及宝石行业内的地位，以及对本地的控制！
　　如果他能开采所有的矿，包括一些封存的，还没有开采计划的，至少要雇佣几十万人。
　　当他掌握着几十万人的生活，以及这几十万人背后可能波及几百万人的生活和肚子时。
　　就算他不是总统，不是官员，在拉帕也将会拥有超过总统的影响力！
　　毕竟他只需要关停这里的所有矿场，就会有几百万人没有饭吃，包括自由经济市场也会在一瞬间萎缩！
　　领队是正儿八经的联盟大学毕业，妥妥的高材生，如果不是他缺少了一些推荐人，他也有机会加入到方舟当中。
　　他很清楚，蓝斯这么做会带来什么。
　　这也让他的情绪有些火热起来，这是一个难得的机会。
　　戈麦斯还在震惊于蓝斯的盈利能力强得可怕时，领队就主动谈起了自己未来的工作计划。
　　“蓝斯先生，我想为你工作。”
　　蓝斯似笑非笑的说道，“你不正在为我工作吗？”
　　领队脸上有些小纠结，他不知道自己该怎么表现，谄媚些，还是独立一点？
　　不过不等他作出决定，蓝斯就笑着拍了拍他的肩膀，“等你这份工作结束之后，再来找我。”
　　他也需要一些对这个行业了解的人，当然想要在他这里获得重用，领队得表现出自己的价值来。
　　既然已经确定这个银矿的利润勉强还行，在行业中也算翘楚，蓝斯就让戈麦斯联系矿场主。
　　马背银山的所有者，实际上是一个空壳公司。
　　这么做的目的，只是为了让这个资产控制在迭戈手中，但又不属于国有资产。
　　听起来好像有点复杂，其实很简单。
　　这是迭戈的私人财产，不是国家的。
　　如果它是国家的，它的收益就要进国库，虽然对迭戈来说国库里的钱和他的钱差不多，可多少还是有些细微的区别。
　　这些细微的区别会让一些事情变得很麻烦，变得不好看，他是一个没有多少体面但又想要体面的人。
　　所以马背银山就注册在了一个私人公司名下，这样马背银山每年产生的利润，就能直接进入他的口袋里。
　　不会有人因为这些说他什么。
　　马背银山现在的“所有者”和戈麦斯很熟，他们从某种意义上来说都是同一种人，都是为迭戈，以及统治集团把国家财产变成私有财产的工具。
　　在去年之前，戈麦斯多少还是有点“行情”的，他的姐姐还在受宠的阶段，可能她对如何剥蚕豆，以及讨好蚕豆有自己的一套独门绝技。
　　他和不少人都是关系不错的朋友，因为他能够提供一些价值。
　　很快马背银山的所有者就受邀来到了和戈麦斯约定好的地方，马背银山那边的管理他都不用操什么心，每个月签几个字就行了。
　　矿上都是迭戈的人在管理，他就是一个傀儡。
　　不过这个傀儡也没有什么不好的，每个月他能拿到五千块钱帕拉的收入，还不需要去矿场上，他已经没有不满意的地方了。
　　并不是所有人，都有他现在这么舒服。
　　五千块，只要他不乱来，足够他挥霍了。
　　当这个家伙推门而入，在见到戈麦斯刚露出笑容，还没有来得及和戈麦斯握手时，他就注意到了房间里的其他人。
　　蓝斯坐在沙发上翘着腿，吸着烟，他旁边有个家伙正拿着地图和他说些什么。
　　房间角落里还有几个年轻人分开站着，他们的眼神锐利得就像是天上的鹰！
　　他有些不明白的看向戈麦斯，也明白了今天请他来，不是因为戈麦斯自己有什么事情，而是因为这些人。
　　戈麦斯主动走过去握住他的手，抖了抖，“好久没见，我来给你介绍一下！”
　　他不由分说的拉着马背银山名义上的所有者，来到了沙发边上。
　　蓝斯抬起手，领队适时的闭上嘴，他先看了对方一眼，然后才笑着站了起来。
　　“这位是蓝斯·怀特先生，联邦来的大人物！”
　　“你之前不是一直问我联邦那边的一些事情吗？”
　　“正好，我们见到了你，让你来认识认识蓝斯先生。”
　　戈麦斯说完又连忙转过头来为蓝斯介绍，“这是巴尔加斯，马背银山的总经理。”
　　蓝斯伸出了自己的右手。
　　伸得并不远，比起说是“伸出右手”，其实更像是稍微抬起一点。
　　虽然巴尔加斯有些搞不清楚情况，但作为一个“体面人”，他很快就热情的伸出手和蓝斯的手握在一起，还用力摇晃了两下，“很高兴认识你，怀特先生。”
　　蓝斯也微笑着回应道，“我也是，请坐。”
　　随后巴尔加斯眼神里带着困惑和不解的看着戈麦斯，坐在了蓝斯左手边的一个独立沙发上。
　　他一时间不知道怎么开口，不过他也不需要为此担心，因为蓝斯坐下后就问道，“我听说马背银山注册在你的名下。”
　　“我对拉帕的商业方面的事情不太清楚，你们注册公司或者资产，有没有什么法律文件？”
　　巴尔加斯又忍不住看向了戈麦斯，戈麦斯倒是很直白的说道，“有，我们有一个产权文件，但它不像联邦的那种格式。”
　　“由当地政府签发，基本上都是手写的，最后由当地政府的管理者，申请人，见证人一同签字按手印。”
　　蓝斯听了之后感觉到有些好奇，“这不就意味着造假很容易吗？”
　　戈麦斯脸上多了一些若有所指的笑容，“在拉帕，没有人敢造假，至少在这之前是这样！”
　　蓝斯一下子就明白了，又或者说他反应过来了，整个国家都他妈是迭戈和统治集团的私产，这些矿山，或者什么资源，哪怕是河里的一条鱼，都是他们的私有资产。
　　普通人根本不可能拥有这些资产，除非得到他们的允许，所以造假不造假的，没有什么意义。
　　别说造假，就算你拿出来的东西是真的，只要统治集团想要你的东西，那么你拿的东西就是假的！
　　当所有的资源都属于统治集团时，就已经杜绝了造假的可能——你是真的假的，我还能不知道？
　　蓝斯忍不住笑了起来，一个巨大的草台班子。
　　他随后看向了巴尔加斯，“你一定很好奇，为什么戈麦斯先生邀请你过来。”
　　巴尔加斯点着头，“是有点。”
　　蓝斯向后靠了靠，“因为我要收购你的马背山银矿。”
　　(本章完)

第921章 你拒绝不了和泥印
　　第921章 你拒绝不了和泥印
　　起初听到蓝斯说出“我要收购你的马背山银矿”这句话时，巴尔加斯脸上还带着一种“你他妈真幽默”的笑容，并且看向了戈麦斯。
　　他的意思是想问问戈麦斯，你的朋友这么的……搞笑吗？
　　谁不知道马背山银矿是迭戈的产业，收购马背山银矿？
　　这他妈不等于是伸手从迭戈的口袋里往自己口袋里掏钱吗？
　　这是什么？
　　这是找死！
　　可他从戈麦斯的脸上并没有看到那种他想要看到的表情，相反的是戈麦斯表现得很严肃，很认真。
　　这让巴尔加斯脸上的笑容逐渐的收敛了起来，然后他拧着眉，看着蓝斯，“怀特先生，你没有和我开玩笑吗？”
　　蓝斯摊开了双手，“你觉得我身上有哪一个细胞，像是在和你开玩笑吗？”
　　他没听懂这句调侃，但他知道蓝斯要表达的意思。
　　这让他变得更加不确定起来，他又看了看戈麦斯，他现在有点不太清楚，戈麦斯到底是知道，还是不知道？
　　他肯定是知道的，但他为什么要这么做？
　　宰联邦人一刀？
　　恍惚间，他突然想到了这种可能，原本到了嘴边的话又收了回去，他的眉头舒展开，脸上的表情也都全部收敛起来。
　　他又看了一眼戈麦斯，脑海中快速的把最近发生的事情都过了一遍。
　　他有点不太明白，现在他能做的只有先搞清楚状况。
　　“怀特先生，我能够单独和戈麦斯聊聊吗？”
　　蓝斯没有拒绝，做了一个“请便”的手势，他给了戈麦斯一个眼神后主动站了起来，走到了门边。
　　戈麦斯瞥了一眼蓝斯，也跟着站起来，朝着门边走去。
　　两人离开了房间，站在了门外，当门关起来的那一刻，巴尔加斯就忍不住问道，“你他妈在搞什么鬼？”
　　他还特意看了一眼紧闭的房门，似乎是在感知门后是否有人。
　　他说着朝旁边又走了几步，继续压低声音，“我们都知道矿山是总统的，你这么高你考虑过会给你和我带来什么后果吗？”
　　产权文件在公司的办公室里，作为公司的经理，那就是他的办公室，并且他也知道保险柜的密码。
　　就像……他刚才对蓝斯说的那样，在拉帕，没有人会做假的产权文件，因为没有意义。
　　同样也没有人会在乎产权文件是否丢失了，因为同样没有意义。
　　反正只要是值点钱的资源开发，不是统治集团的，就是和统治集团有关系的。
　　普通人想要开矿？
　　别说下辈子了，下下辈子，下下下辈子都没有指望！
　　在这里一切都是统治集团说了算，所以有没有产权文件，和能不能开采，以及矿藏的归属没有什么直接的关系。
　　戈麦斯笑着安抚了一下他的情绪，“蓝斯先生是联邦那边来的大人物，他打算在这边投资大量的产业，你应该看过报纸了。”
　　巴尔加斯点了点头，“我知道，他已经开了好几个工厂，但我听说还没有投产。”
　　工厂建设得差不多了，剩下的就是培训，这里的人没有接触过联邦先进的设备。
　　他们不经过培训根本没办法上流水线。
　　实际上蓝斯也是投了几个工厂后才发现了一个他之前没有考虑到的问题，或者说绝大多数人都没有考虑到的问题。
　　拉帕的劳动力虽然便宜，但是这些劳动力都是很典型的低端劳动力，低价值劳动力。
　　如果把一个人工作产生的价值拿出来进行分类，明显有一些人的价值会比较高。
　　比如说技术工人。
　　他们在生产环节中占据了重要的，且不可替代的位置。
　　还有一些就是低价值的劳动力，只会从事最简单的重复劳动。
　　拉帕的这些人，他们是低价值劳动力中的低价值，他们根本没有在流水线上工作的经验，以至于流水线转动起来，很快就有人开始大眼瞪小眼手忙脚乱的不知道怎么办才好。
　　现在几个工厂都在进行培训。
　　说是培训，其实就是低速生产，在薪资有所降低的情况下，生产的效率达不到流水线的生产标准，反而等于蓝斯给了他们更多的工资，却只得到少量的产品，和他们预想的不太一样。
　　戈麦斯显然是知道一些内幕的，短时间里，两三个月内，是没有希望能正常生产的。
　　只能期望下半年能顺利的让机器全部转动起来。
　　他看着巴尔加斯，“你知道这些事情就很好，蓝斯先生是个大人物，他想要买下马背山银矿，你就卖给他好了。”
　　巴尔加斯再次皱起了眉头，“我以为你打算骗他一笔钱。”
　　戈麦斯摇了摇头，“我和你都是小人物，我们别去操大人物的心，我知道你担心什么，这和你不会有任何的关系。”
　　“你把东西卖给了他，然后你拿着钱离开这去联邦过自由的生活。”
　　“蓝斯先生是否能顺利的接手银矿，能不能正常的开采，以及总统那边怎么应对，和你没关系，懂吗？”
　　戈麦斯掏出了香烟，递了一支给他，“他每年几十万的利润，就给你六万帕拉一年。”
　　“按照现在的汇率，也就八百块钱的联邦索尔。”
　　“你干五十年，也不过是四万块钱。”
　　他拿出打火机，两个人在门口点着了香烟，“蓝斯先生和我说了，他愿意支付你十万块钱，联邦索尔，并且帮你搞定联邦的身份，让你全家都去联邦生活。”
　　“就算总统生气了，他拿你没有什么办法。”
　　“在拉帕，他才是总统。”
　　“在联邦那边，他只是一个普通人，甚至连普通人都不如！”
　　戈麦斯很懂这些人，他本身也是这些人中的一部分，他知道如何说服这些人。
　　巴尔加斯明显的动心了，就像戈麦斯说的那样，他干一辈子，也就那么点钱。
　　现在这个联邦来的老爷一下子能给他两辈子的收入，还是一次性给，并且帮助他全家人移民联邦，这确实有些诱人。
　　不过他也没有立刻答应下来，他还需要认真的思考一会，戈麦斯也没有催促他。
　　在思考的过程中，巴尔加斯不断的抬头看戈麦斯，戈麦斯也不断的回应微笑。
　　过了一会，他突然问道，“为什么？”
　　戈麦斯愣了一下，“什么为什么？”
　　“为什么要背叛总统？”
　　“背叛拉帕？”
　　两个问题，但又是同一个问题，这让戈麦斯沉默了几秒钟，“我没有背叛任何人，我只是想更好的生活。”
　　“他虽然是总统，但他没有资格决定我的未来！”
　　“谁都不行！”
　　戈麦斯突然变得有些激动起来，他来回走了两步，“迭戈那个家伙完全没有什么规律！”
　　“前一天他可能还会搂着你的肩膀喊你兄弟，第二天就有可能让你的脑袋去见他！”
　　“我就因为多跑了两次联邦，他就已经对我有所怀疑。”
　　“而且你觉得，在这种情况下，他能坚持多久？”
　　“联邦人已经来了，下一次来的是谁？”
　　“联邦的官员，还是联邦的军队？”
　　“他撑不住的，亚盟也撑不住！”
　　听着他说的这些真心话，巴尔加斯的态度也缓和了不少，“所以你投靠了联邦人？”
　　戈麦斯用食指和拇指捏住香烟头，最后吸了一口，然后狠狠的摔在地上。
　　在烟头触及地面的瞬间，因为震动让烟头的红光大亮，火星四溅，但很快就被熄灭，沉寂了下去。
　　他吐出了肺叶中转了一圈的烟，“我没有投靠联邦人，我只是选择了一条对我来说最好的路。”
　　“如果有其他更好的选择，那么我也会选！”
　　“你好好考虑考虑，想一想最近的动乱，我一直把你当朋友对待！”
　　“这次的动乱之后，迭戈对卓兰周边以外的地区，控制力会逐渐的下降……”
　　巴尔加斯犹豫了一会，他问了一个自己很关心的问题，“你，你们不怕我把这件事告诉总统吗？”
　　这看上去是一个很蠢且没有什么意义的问题，但恰恰它才是促成整个交易的关键因素。
　　这就像那些街头的坏小子们，从他们身边经过的时候，有些人可能会主动勒索你。
　　要求你给他们一些钱，或者做些其它什么事情。
　　真正让你屈服的并不是你打不过他们，而是你知道，他们有的是手段收拾你！
　　他们可以找你的麻烦，找你家人的麻烦，去你工作，上学的地方找你的麻烦，让你的生活变得一团糟！
　　这才是核心的威胁手段，而不是他们站在那告诉你，如果你不给他们两块钱，他们就揍你。
　　巴尔加斯想知道，如果他不服从，他们有什么手段来对付自己？
　　这很关键。
　　戈麦斯脸上浮现出了一抹不屑的笑容，“你当拉帕人当得太久了，忘记了蓝斯先生是联邦人，而且是联邦的大人物。”
　　“就算你现在打电话告诉迭戈，这里发生了什么。”
　　“迭戈也只会当作没有任何事情发生，但接下来你要面对什么，你自己清楚吗？”
　　“你想想看，敢在拉帕对付迭戈的人，会是什么纯粹的商人吗？”
　　这确实是一个值得深思的问题，巴尔加斯的眼神在这一刻，发生了一些变化。
　　几分钟后，两人从外面走了进来，巴尔加斯这次脸上依旧堆满笑容，不过比刚才要自然了不少。
　　“怀特先生，我能听听您愿意出多少钱买下马背山银矿吗？”
　　蓝斯上下打量了一下他，笑说道，“十万块，联邦索尔，这对你来说是一个天价！”
　　确实是天价，按照目前的汇率，就是八百万帕拉，他一辈子都赚不到这么多钱！
　　不过巴尔加斯却说道，“不够，怀特先生。”
　　“我把马背山银矿卖给你之后，我就很难在拉帕立足，我需要离开这里，去联邦。”
　　“我听说那边的消费水平非常的高，一顿饭都能吃掉几十块钱，十万块钱还要买房子，很快就没了。”
　　他盯着蓝斯，毫不掩饰自己的贪婪，“我手里还有一个铁矿，加在一起，三十万，都给你！”
　　铁矿不太值钱，联邦本身也不缺少铁矿，不过就像领队说的那样，当他持有的矿场多到了一定程度之后。
　　矿场本身的价值，和社会价值，是两回事。
　　“我这个人不太喜欢讨价还价，没有什么意思。”
　　“二十万，我帮你搞定联邦的身份，如果你遇到麻烦，我也可以帮你解决。”
　　巴尔加斯没有犹豫太久，就答应了下来。
　　他想得很清楚，戈麦斯这样算得上是以前迭戈比较亲近的手下，现在都投靠联邦了，这说明了什么？
　　这说明他们已经感受到迭戈政府有可能靠不住了。
　　巴尔加斯算是迭戈的远房亲戚，很远的那种，但又有一点联系。
　　他对迭戈，对拉帕没有什么忠诚，他只想过上好日子。
　　商量好了下次见面的时候巴尔加斯会把产权证明交给蓝斯，他便主动离开了。
　　来了一趟结果就要“窜逃”，他得在整件事曝光之前，做好所有的准备。
　　让家人准备好，只要拿到钱，他立刻就走！
　　让戈麦斯送走了巴尔加斯之后，领队有些好奇的问道，“蓝斯先生，拉帕还有两座正在开采的金矿……”
　　他话没有说完，意思是问蓝斯为什么不先对金矿下手，又或者是一种提醒。
　　蓝斯摇了摇头，“金矿太敏感了，迭戈肯定安排了自己的心腹在那。”
　　“现在的局势撬不动这些人，还要再等等。”
　　领队有些不解，“蓝斯先生，我有些不理解的地方。”
　　蓝斯示意他说下去，他接着说道，“戈麦斯先生提及了这些产权没有什么价值，为什么你还要花这么多钱把它买下来？”
　　在领队看来，既然这些东西实际上都是迭戈的私产，并且迭戈还是这个国家的统治者。
　　那么就算蓝斯买下来这些产权证明，迭戈政府也能随时随地收回这些资产为国有，或者否认这些产权证明的合法性。
　　毕竟在这里，他才是说话算话的那个。
　　蓝斯笑着摇了摇头，“当你站在优势地位和一个比你强壮的人讲道理，且会伤害到对方利益的时候，他只会和你讲拳头。”
　　“但你拥有了比对方更强的力量时，又不想让人觉得你是一个野蛮的人时，你打他，就需要一个理由。”
　　“那张产权证明，就是理由！”
　　领队似乎听明白了一点，但又没有完全的听明白，他只是下意识的点着头，然后慢慢的思考。
　　蓝斯要买下的产业不只是一个白银矿，还有其他的一些矿。
　　同时他手里有太多的钱需要洗干净，这些矿也是洗钱的好渠道，而且简单干净纯粹。
　　金属从矿石到冶炼成品最后出售，到底有多少完全是公司自己说了算。
　　这些钱一缴税，就是合法收入了。
　　每天产生的几十万利润都能通过这些方式洗白，而且它的价值不仅仅只在这里，还有更多的玩法和利益！
　　戈麦斯回来的时候蓝斯对他招了招手，然后指着旁边的沙发让他坐下来。
　　“有件事需要你去做。”
　　戈麦斯一点都没有带犹豫的，立刻点着头答应了下来，“您说。”
　　“我要你去举报一些人……”，他将一份名单交给了戈麦斯，“上面的这些人，涉嫌劫掠捷德共和国援助拉帕的粮食，迭戈正在找他们，但不知道他们是谁。”
　　“你不用自己去举报，你想办法让迭戈知道是这些人做的，你明白我的意思吗？”
　　戈麦斯的脑子已经有些不太够用了，他甚至是此时才知道捷德共和国援助的粮食被劫了！
　　不过很快他就反应过来，“没问题，我会安排靠得住的人去举报这些人。”
　　蓝斯微微颔首，“好好干，通往下一个时代的轮船上，肯定会有你的位置！”
　　戈麦斯的动作很快，当天下午，就有人举报了这些人，说见到他们带着粮食在丛林中穿行什么的，还有人说发现了其中一些人在私底下出售粮食，一看就知道来路不对劲。
　　迭戈的人也正好在搜集这方面的情报，原来这些人是一无所获的。
　　拉帕上千万人口，鬼他妈知道是那些人劫走了这些粮食。
　　但现在有人举报了，就意味着他们的工作有了“进展”，不管是他们自己调查出来的，还是别人说的，至少有了一个目标。
　　迭戈很快就看到了这些人的资料，看完之后就更愤怒了！
　　如果说，劫持他粮食的人，是一些特权阶级，甚至是统治集团里其他的人，比如说某个部长做的。
　　他都可以接受。
　　这就相当于同一个水平线上的人，给了他一拳，势均力敌。
　　“可他妈这些都是什么人？”
　　“这些都是贱民！”
　　“他们居然敢劫持我的粮食？”
　　“看来人们已经我那估计了，这个国家到底是谁的！”
　　他气得胸口一股一股的，太丢人了！
　　他能够感觉得到那些部长们表情背后藏着的嘲弄！
　　这些泥狗腿子跳起来给了他一巴掌，这一巴掌没有打疼他，但是在他脸上留下了一个泥手印。
　　这个泥手印，比打疼他更让他愤怒！
　　“让军队出动，找到这些人，把他们都带来卓兰，我要亲眼看着他们死在我的面前！”
　　他眼珠子都红了的这么说道！
　　(本章完)

第922章 佩德罗的决定
　　第922章 佩德罗的决定
　　随着饥荒的持续，整个拉帕已经开始进入了“地狱倒计时”状态中，不断有人因为饥饿死去。
　　老人，孩子，生病的人，需要营养的人。
　　饥饿是一把锈迹斑斑的钝刀子，它用最残酷的方式，一点一点杀死人类。
　　以前的拉帕虽然贫穷，落后，不文明，但人们走在城市，或者乡村的道路上，能够感受到那种生活的气息，能够感受到身边是有人的。
　　但现在，不一样了。
　　佩德罗他们已经经过了两个村庄，村庄里已经没有人了。
　　只有倒毙在道路上的，被啃食得面目全非的尸体。
　　空气中散发着浓烈的恶臭味，他不得不撩起衣摆，遮掩住口鼻。
　　可即便这样，那股子臭味还是在不断的侵蚀着他的嗅觉。
　　“又是一座空了的村庄。”
　　他的身边的人眼里都透着一种悲哀，好好的一个国家，只因为统治集团的贪婪，让一切都变成了这个鬼样子。
　　人们已经知道了，在一些人有心的扩散下，并且蓝斯的报纸之前也刊登了这些消息——
　　“感谢迭戈总统为世界和平所做的贡献！”
　　“他出售了上百万吨的粮食，帮助了很多需要帮助的人！”
　　是的，他帮助了其他国家需要粮食的人，确保拉帕人完全给遗忘了。
　　报纸中还刊登了一张相片，以一个仰望的视角拍摄的。
　　迭戈总统和一个镜头外的人握着手，手中拿着一份关于出售粮食的协议，脸上堆满了笑容。
　　相片中的他仿佛在发光！
　　如果有人阅读了报纸的内容，就能感受到他无比慷慨的出售粮食帮助其他国家的人时，身上散发出的光芒！
　　这很滑稽。
　　一边是光芒万丈，人道主义新榜样的迭戈。
　　一边是国内遍地都是饿死的尸体，空气中似乎都弥漫着死亡的味道。
　　这很滑稽！
　　佩德罗的情绪在不断的翻滚，如果说在这之前，他只是觉得自己可以这么做。
　　那么在这一刻，他就觉得自己必须这么做！
　　他要把这个国家，这里的人民，从那个贪婪的独裁者的手中拯救出来！
　　一行人又走了几步，他看到路边正在发生的一幕，忍不住骂出了声，“这个婊子养得真是该死！”
　　在路边，七八只野狗正在啃食一些尸体。
　　人们在这种人道灾难中很难生存下去，但是小动物们，似乎却很容易生存，而且生存得比以前更好。
　　看着路边那些膘肥体壮的流浪狗红着眼睛的望着他们，他的心中第一次升腾起了一股杀戮的欲望。
　　在流浪狗不远的地方，有一些被它们嚼碎了剩下的骨头，从那个圆溜溜的小骨头看得出，这应该只是一个孩子。
　　周围的地面上还有一些乱七八糟的痕迹，他不知道那是不是挣扎留下的。
　　也许他被叼出来的时候还没有死去，只是饿得不怎么能动，就这么被它们啃食了。
　　以前佩德罗不太相信上帝，但他会尊重上帝。
　　但在这一刻，他只相信自己！
　　还有自己手里的武器！
　　他取下了背上挂着的简易的弓，拉满了弦，伴随“beng”的一声，一只流浪狗“嗷呜”一声咬向了自己被射中的地方。
　　它不断摇摆着身体想要把箭矢咬断，或者从自己的身体里拔出来，但它做不到。
　　它的嘴巴不够灵活，只能眼睁睁的看着一根长长的箭矢插在自己的身体里。
　　并且伴随着它剧烈的动作，不断的让伤口被撕裂的更大，鲜血也从一开始的滴落，变成快速的流淌。
　　这突如其来的变故让其他的野狗哗啦一声全都退到了远处，同时它们开始对着佩德罗这些人狂吠。
　　佩德罗不断的拉弓，射箭，最终也只是射中了两只流浪狗。
　　这群流浪狗不敢再放肆，夹着尾巴迅速的离开了。
　　一名年轻人朝着被射中的两只野狗走了过去，佩德罗忍不住大声问道，“你他妈要干什么？”
　　那个年轻人有些不知所措的看着他，“我只是觉得……不应该浪费。”
　　“法克，你不知道它们吃的是什么吗？”
　　这句话让所有人都变得沉默起来，佩德罗指了指那个年轻人，没有再说什么，但每个人都知道，他强烈的反对。
　　他会感觉到恶心。
　　他不想吃，也不想别人吃，这不是人类应该吃的食物。
　　一行人继续朝着村庄里走，也许是开始适应这里的臭味，臭得似乎不如之前那么的强烈。
　　行走在村庄里，宛如行走在地狱中，哪怕佩德罗之前已经见识过一次这样的人间惨剧，在这一刻，他还是被这里的一切所震动。
　　头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，恐惧和愤怒并行！
　　一行人沉默不语，他们不断在村庄中搜刮各种调味品。
　　食盐，糖，还有其他的东西。
　　一行人用了大概四五十分钟，就离开了这里，村庄不大，已经没有活人了。
　　回到临时营地的胡思后一行人的情绪都显得很消沉，他们一路走过来队伍又壮大了一些，现在有差不多一千二三百人。
　　三个村庄的人口加起来，肯定不止两三百人。
　　这个糟糕的时代。
　　“怎么样？”
　　刚进临时营地，他的同事就主动过来询问，其他人也都看着他们，似乎是想要得到什么好消息。
　　其实他们并不是真的多么希望有一个村庄还能保持着正常的运转，他们渴望的是最后的秩序，还没有崩塌。
　　佩德罗摇了摇头，把见到的简单说了一遍，所有人都变得沉默起来。
　　很快就有人开始痛骂迭戈和统治集团，这就像是会传染一样，更多的人开始咒骂这些人。
　　佩德罗前段时间也会咒骂迭戈和那些贪婪嘴脸的部长，但最近他开始思考另外一个问题。
　　为什么，会发生这一切？
　　所有的灾祸的根源在哪？
　　也许周围的人会说，这都是迭戈和统治集团的问题，可佩德罗却认为，这不只是他们的问题。
　　还有联邦人的问题。
　　如果不是联邦人想要驻军，如果不是联邦人对亚蓝地区充满了贪婪，就算现在的日子不好过，也不会像现在这么糟糕！
　　这可以说是拉帕有史以来最黑暗的时刻了！
　　就因为联邦人的出现！
　　就在他思索这里面存在的必然关系时，另外一个在附近探查的队伍回来了，领队的也是佩德罗的同事，高中体育老师。
　　他脸色显得很严肃，他去的那个方向的村子里面的人没有完全的跑完，但也就剩下二十几个人。
　　从这些人那里，他得到了一个让他感觉到不安的东西。
　　“我想和你单独谈谈。”，他对佩德罗说。
　　佩德罗有些疑惑的起身，和他一起走到了营地的边缘地带，随后他的同事从口袋里掏出了一张海报，递了过去。
　　在同事示意他打开的眼神下，他慢慢的打开了这份海报，上面出现了他的相片，在第二位。
　　他的表情变得严肃起来，这上面的人几乎涵盖了大多数参加了蓝斯研讨会的人，还有一些他不认识的。
　　“迭戈在通缉你，还有这些人，他们把你认定为是‘反政府性质的罪犯’，还提到了你们盗取了粮食。”
　　佩德罗看着手中的通缉令沉默了许久。
　　从一名中学的老师，到被通缉的反政府势力，他突然间有点想笑。
　　现实生活，真的是比他看过的最魔幻的小说，还要魔幻！
　　“你打算怎么办？”，他的同事问他，表情有些严肃。
　　如果说大家只是为了活下去，做了一点有可能跨越道德和法律边际的事情，还在他的接受范围之内。
　　那么这份通缉令，就让他没办法继续接受了。
　　他只是想活着，不是想反政府！
　　佩德罗倒是很看得开，“我们还有选择吗？”
　　他摇了摇头，拿着通缉令走到了外面，把人们召集了起来，并且展示了手中的通缉令。
　　“迭戈已经认定我是反政府势力的头目，并且悬赏了我。”
　　“让我看看我值多少钱……”，他刚才还没有想到这一块，此时看了一眼通缉令上自己相片下的数字，露出了一个有些尴尬的表情，“我值五万帕拉！”
　　“老实说，我觉得他们有点看不起我！”
　　人群中发出了一些笑声，让刚才有些紧张的气氛松弛了一些。
　　“现在我们这些人面对两个问题。”
　　“第一个问题，我知道有人想离开，那么想离开的可以和我说，我会让你们离开。”
　　“第二个问题，我们是假装不知道这份通缉令，还是坐实这个身份！”
　　“当然第二个问题只针对那些愿意留下来的人，现在我们先进行第一项。”
　　“有没有人想离开，我们现在很危险，我是反政府势力的头目，那么继续和我待在一起，你们就是反政府势力的成员。”
　　“被政府军抓住只有死路一条！”
　　“现在离开，也许你们还能……洗脱自己身上的嫌疑。”
　　他话音刚说完，立刻就有人主动的走到了稍远一些的地方，接着又有一些人跟着走了过去。
　　不是所有人都有这样的决心和勇气，也不是所有人都真的被逼上了这条绝路。
　　对于一些人来说，他们只是不想饿死而已，不一定非要反政府！
　　此时有人在人群中说道，“如果我们离开了这，能分多少食物给我们？”
　　人们朝着说话的人看了过去，那是一个后来才加入的。
　　佩德罗推了推眼镜，“你凭什么要带走这些食物？”
　　“你为这些食物出过力吗？”
　　“还是说，这些食物是你带来的？”
　　“你什么都没有做，你没有资格分享这些食物！”
　　那个人听完之后顿时急了，这个时候没有食物，又离开这群人，和找死没有什么区别，他立刻喊道，“这不公平！”
　　“食物应该平均的分给每个人，我要求给我属于我的那一份！”
　　人们的目光都集中在佩德罗的身上，他指着那个人，“让他从我们的营地滚出去！”
　　立刻就有年轻人过来推搡着他，他想要反抗，但很快就被打了一顿。
　　想要离开佩德罗的都是胆子小的，留下来的这部分，往往都是胆子大，且有一些自己的想法。
　　很快那个家伙被打得动不了，然后被丢到了营地外，佩德罗看向了周围那些人，“还有人打算离开吗？”
　　“等过一会之后，你们想要离开，就没有机会离开了！”
　　又有一些人离开了群体，来到了一旁，再三确认后没有人想离开了，佩德罗点了点头，看向那边的人，“你们可以离开了。”
　　那些人你看我，我看你，最后慢慢的离开了营地。
　　佩德罗这时才说起第二个问题，“现在让我们解决一下接下来的问题。”
　　“你们觉得我们现在是以成为迭戈眼中的‘反政府势力’好，还是继续当一群为了活下去四处寻找生存机会的‘难民’？”
　　“这对我们来说很重要，因为会决定接下来我们要走的道路和境遇。”
　　“你们都知道我，我一直很崇尚联邦的社会体制，同时我也痛恨独裁，所以我们的每一次选择，都应该是民主的。”
　　“我会告诉你们未来的方向，然后你们来选。”
　　“选择坐实这个身份，那么我就会去联系一些愿意资助我们的人，他们会为我们提供粮食，情报，各种我们所需要的资源，甚至是武器！”
　　“如果不坐实这个身份，那么我们只能继续到处的流窜，因为政府军很快就会盯上我们！”
　　“在悬赏的刺激下，会有人不断的出卖我们，直到我们被抓住。”
　　有人这个时候问道，“谁会帮助我们？”
　　佩德罗想的是那位来自联邦的“国际人权调查”专员，安迪先生。
　　但是脑海中，浮现的却是蓝斯的面孔。
　　这两个人，应该是一伙的。
　　“联邦人。”，他说，“联邦人对亚蓝充满了贪婪的渴望，亚盟只是……”
　　他本想要解释一下，但看到那些人迷茫的眼神，他突然意识到，或许这就是联邦人，蓝斯那些人的厉害之处。
　　因为人们想活着！
　　他们只是把一些因素拼凑在了一起，就逼着政府要找他们的麻烦，同时也逼着他们为了活下去，只能不断的和政府对抗。
　　他想到了亚盟和联邦政府谈判的时候，亚盟提到的关键的一点。
　　作为一名有一定受教育程度的中学老师，他对政治其实也很关心，就像联邦的那些选民一样，但又有一些不同。
　　联邦的选民关心政治，是因为他们有参与感。
　　佩德罗关心政治，只是想知道未来是怎样的。
　　在谈判上，亚盟表达了他们希望联邦政府能够尊重亚盟内部的政府事务，确保亚盟成员国的政治是独立自主的。
　　联邦人当时说得很漂亮，他们说会尊重亚蓝诸国的政治主权，不会干涉这些国家的内政！
　　是的，他们没有干涉，他们只是用了一些小手段，让拉帕陷入到内乱之中！
　　他还不知道其他国家在经历什么，但肯定也不会太好。
　　他本想把这些事情解释一下，现在他意识到，没必要。
　　他们不会尝试着去理解，他们只想活下去，哪怕为此端起武器！
　　他的猜测是正确的，没有人问“联邦人为什么要帮助我们”这些问题，他们只是在询问联邦怎么帮助他们，以及联邦的物资怎么送到他们的手里。
　　其实佩德罗也不知道，但是他知道一点，联邦人肯定会把东西送过来，因为他们需要这些叛军在各地活动。
　　很快经过简单的商讨，大家就确定了下来，坐实反政府势力的身份，为重建美好的拉帕家园而作出努力！
　　有这样的结果其实并没有超出佩德罗的预料，连续的颠簸和饥饿，那些年纪大的人基本上都淘汰得差不多了，剩下的都是青壮年，也是他们情绪最激烈的年纪。
　　他们对迭戈的恨意，对实现自己内心中一些想法的冲动，以及他们身体里蕴含着的力量，都不允许他们跪着求生。
　　结果是可以预见的，那么接下来，就变得简单了。
　　本来他打算想办法去联系一下那位安迪先生，和他谈一谈补给和物资的输送，还有更多的援助问题。
　　但没想到傍晚远处传来的枪声，让他们不得不重新上路。
　　“可能是白天离开的那些人。”
　　人们之中也有猜测，大家现在都有些不安，没有了不久之前决定反对迭戈和他的政府时的亢奋。
　　佩德罗没有说什么，只是督促着大家尽快收拾，尽快离开。
　　虽然他们没有看到现场到底发生了什么，但是每个人都有一种预感，被发现的就是白天离开的那伙人。
　　而这，也持续的强化了他们要反对迭戈统治的决心！
　　一晃就是好几天，巴尔加斯已经把马背山银矿和一处正在开采的铁矿的产权交给了他。
　　而他承诺的钱，也都给了巴尔加斯，以现金的方式。
　　蓝斯走私了大量的现金来到这里，而且如果不出意外的话，这个过程会一直持续下去。
　　甚至他都在考虑要不要做类似的生意，要知道，洗钱在联邦一直都是暴利行业。
　　因为联邦有太多的黑钱见不得光，以前可能这种情况还稍微好一点，毕竟大多数人是不需要纳税的。
　　但现在随着税务改革，普通人也要纳税，联邦国家税务局这个恐怖的机构，即将以全新的姿态登上历史舞台。
　　(本章完)

第923章 援助的条件
　　第923章 援助的条件
　　上午，蓝斯正在和埃尔文通电话，谈起了因德诺州的一些事情。
　　“金标酒业那边我听说他们打算放弃追究理查死亡的案子，而且对我们的攻击也都完全停了下来。”
　　“这可能和州长的竞选有一定的关系，还有半年的时间，州长竞选就要开始预热，现在韦德的呼声很高。”
　　蓝斯把赚来的钱分给了市长，分给了当地的警察群体，分给了当地的执法群体和利益集团，对于他们来说韦德市长上台才能保住这些利益。
　　所以他们会比别人更加希望韦德市长能够在选战中战胜副州长。
　　同时也因为韦德市长提出的几条经济发展方案取得了一定的“成果”，很多人都认为他在搞经济上是一把好手，有助于帮助因德诺州低迷的经济寻找到新的增长点。
　　虽然其中有一部分是运气成分，他沾了战争的光，但整体来说，他的表现比其他人都要好不少。
　　因德诺州的选民们认为他就算不是一个好州长，也是一个能把经济搞上去的州长。
　　还有些人觉得他在因德诺州内没有什么具体的利益裙带关系，能够把更多的注意力放在提高大家的收入问题上，而不是合起伙来把钱往自己的口袋里装。
　　竞选需要钱，就算现在支持韦德市长的人很多，他的竞选也需要钱。
　　他自己其实有钱，可又有几个政客竞选的资金来自于自己的口袋？
　　“韦德市长这几天联系了我一下，他谈起了他下半年的竞选计划。”
　　蓝斯“嗯”了一声，示意他继续往下说。
　　“整体的竞选计划大约在六月份开始，到九月份结束，十月份就会进行最后的投票。”
　　“韦德市长说希望我们能捐助至少五十万的竞选资金，用于他在暑假期间举行的各种选举活动。”
　　“五十万。”，蓝斯重复了一句。
　　埃尔文说道，“是的，五十万。”
　　五十万其实并不是一个大数目，对于州长的竞选来说。
　　现在任上的州长在他选举的时候动用了大约二百七十多万的资金，今年一些咨询机构普遍认为，随着联邦在战争中获得了更多的利益，经济开始向上运动。
　　竞选需要投入的资金也会比往年多一些，初步预估可能需要在上一次竞选资金的基础上，增加百分之二十到百分之三十。
　　也就是三百多万出头。
　　下一个大选年时总统的竞选资金预测需要达到一千七百万以上！
　　这些评估咨询机构根据历年来的竞选费用规律作出的评估，具有一定的参考意义，如果有可能比较难缠的竞争对手，竞选资金还会持续的增加。
　　三百万出头，是韦德市长自己对竞选州长投入资金的观点。
　　他拿得出这笔钱，韦德家族在金港城可以说是实力最强的，威廉姆斯家族都能拿出这笔钱，就更不用说韦德家族了。
　　但是拿出这笔钱，会让他们伤元气，而且万一失败，他们面临的可能就是血本无归的局面。
　　所以政客们不会用自己的钱投入到竞选资金当中，除非这个人非常有钱，有钱到可以不在乎要花多少钱。
　　蓝斯思考了一会后说道，“给他一百万，加倍给他。”
　　“不过你也要告诉他，这笔钱我希望它的投资是有意义，有价值的。”
　　有些话不用说得太明白，但是又不能不说。
　　永远不要低估政客的做人底线，因为他们没有底线，并且随时随地做好了准备突破底线的准备。
　　万一到时候他说他以为这只是一笔纯粹的竞选资金，蓝斯反而不太好弄他。
　　把话说明白了，他要是装糊涂，那就不能怪蓝斯了。
　　“我会转告他的！”，埃尔文顿了顿，“海拉姆最近一直在和我说，想要去拉帕玩。”
　　随着目前因德诺州的“战争状态”终止，海拉姆已经没有什么事情能做了，整天就是无聊的到处乱晃。
　　他受够了这些平静的生活，最近他看报纸上说拉帕犹如人间地狱，他对这个来了兴趣。
　　倒不是他想要近距离的观察一下饿死的人是怎样的，在帝国他见过，他只是有一种直觉，蓝斯很快就会有一些大动作。
　　很多年前，他还在船厂擦船身的时候，那个时候他的终极梦想是变得有钱。
　　在联邦能够有一套自己的房子，然后口袋里能有个几百块钱。
　　结个婚，找个和自己不一定合得来，但一定要好看的女孩结婚，然后生孩子，过上幸福的日子。
　　他早就实现了他的梦想，按道理来说他应该能停下来休息休息了，可他昔日的梦想，对此时的他来说，却显得有些索然无味。
　　还是刺激的生活，才是他想要的。
　　那种在战场中用子弹说话的感觉，才是他所追崇的！
　　他想要去拉帕，但没有蓝斯的同意他过不去。
　　埃尔文看着他在这里整天太无聊了，无聊到来麻烦自己，所以他也有些意动。
　　“金标酒业要等到三四月才能组装好那些机器，从试生产到正式生产，少说也得到六七月份之后了。”
　　“他现在在这里就像是一只巨大无比的苍蝇，每个人都不喜欢他，又拿他没什么办法。”
　　“所以……如果可以的话。”
　　蓝斯想了想，答应了下来，“让他自己选日子，来之前把船号告诉我……”
　　电话还没有打断，房间的门就被敲响了，蓝斯简单的说了几句后就挂了电话，同时说了一句“进来”。
　　门外的人走了进来，是安迪。
　　蓝斯有些意外，因为这个安迪脑子有些不太好，哪怕是在他的面前，安迪也会表现得有些傲慢，虽然他不知道这个叫做安迪的家伙，到底有什么好傲慢的。
　　不过他也不是很在意，只要这个家伙不影响他的计划，蓝斯也可以当作对他没有什么反应。
　　“蓝斯先生，佩德罗说五分钟后会拨通你的电话，他有些事情要和你谈。”
　　蓝斯点了点头，“知道了。”
　　然后看着对方，安迪也看着蓝斯，两人对视了一会后，安迪逐渐的有些吃不住蓝斯平静注视中隐藏着的压力，他挪开了自己的目光。
　　但紧接着他突然间觉得有些羞耻，又重新看向蓝斯，但是这个时候重新看向蓝斯，哪怕他心里做了一些建设，也依旧觉得自己比蓝斯矮了一头不止。
　　“你还有其他事情？”，蓝斯问，这是明显的在送客的意思。
　　安迪也明白这一点，他抿了抿嘴，“不，没有。”
　　蓝斯微微歪了一下头，大概是“那你他妈还在这里杵着干什么”的意思。
　　安迪这才冷着脸向蓝斯道别，然后离开了房间。
　　其实佩德罗电话是先打给安迪的，他在电话里提到了想要更多援助的想法。
　　更多的粮食，更多的钱，更多的药品，更多的情报。
　　以及，还有武器。
　　他明确的提出了要一些武器的要求，但安迪并没有答应下来。
　　他们虽然有援助武器计划，但不是现在这个时候，他们还需要等局势再恶化一些时，这些被选出来的“种子”已经开始发芽，他们有了掀翻迭戈统治想法的时候，才会考虑酌情援助一些武器给他们。
　　国会和国防部之前就这些问题讨论过，他们认为不应该推动得太快太积极，这样有些太明显了，太刻意了。
　　而且一旦联邦的武器流入拉帕，就意味着有些事情再也没有回头的机会。
　　所以这件事，需要谨慎再谨慎。
　　他没办法和佩德罗谈妥，佩德罗突然提出要和蓝斯通话的想法。
　　他已经尽力的去解释了，他和蓝斯没有什么关系，但佩德罗就是认定了蓝斯才是能做主的那个人。
　　他不愿意和安迪这个做不了主的人啰嗦那么多废话，他要求直接和蓝斯对话。
　　本来安迪是想拒绝的，但在佩德罗强硬的态度下，最终没办法还是答应了下来。
　　于是就发生了这一幕。
　　安迪觉得……自己被一个泥狗腿子羞辱了。
　　不是指蓝斯，而是指那个叫什么佩德罗的中学老师。
　　那只是亚蓝这种远离世界中心，远离文明的落后贫穷地方的一名中学老师而已！
　　他凭什么认为自己只是小喽啰，又凭什么认为蓝斯才是幕后的boss？
　　而且他对自己的态度，那种语气，让安迪也很恼火！
　　他感觉自己被羞辱了，但他又不知道该怎么处理这件事，而且涉及到了军火交易，所以他只能让蓝斯知道。
　　如果是其他事，他不转达也就不转达了，明显这个佩德罗最近可能有什么大行动。
　　等安迪离开后，蓝斯等了不到两分钟，电话铃声就响了起来。
　　里面传出的声音让蓝斯还觉得有些耳熟，在研讨会期间，佩德罗也算是一个“联邦制度的积极活跃分子”，他非常喜欢联邦对外宣传的那套东西，还多次提起讨论。
　　联邦自由选举的那套，在受教育程度低下，大多数人都是文盲的拉帕，是否能够行得通。
　　拉帕的人民是否能够了解一些竞选策略上，参选者说的那些话到底是什么意思？
　　以及他们是否能够明白以及理解，自己手中的选票意味着什么。
　　蓝斯很鼓励他们讨论这些事情，道理这个东西不怕讨论，越讨论越清楚。
　　所以他对佩德罗有比较深刻的印象，对方的声音也记在了他的脑海中。
　　“佩德罗？”
　　“是的，先生。”
　　“刚才安迪先生说你有什么话想要对我说？”
　　听筒中隔了大概三四秒，才重新传来佩德罗的声音。
　　“确实是这样，蓝斯先生，他做不了主，但是我相信，你能做主，在这件事上。”
　　“我们需要武器！”
　　他的语气很坚定，带着一种能斩断钢铁的坚决，这让蓝斯对他现在的处境有了一些猜测。
　　他猜测着说道，“你们遇到了什么麻烦吗？”
　　佩德罗没有否认，但也没有承认，“拉帕的军队在我们屁股后面追得很紧，我们很难停下来。”
　　“而且，迭戈说我们是反政府势力，我们现在已经完成了投票所有的流程，很快我们就会对外宣布。”
　　蓝斯问道，“宣布什么？”
　　佩德罗的语气中夹杂着一些他自己都没有意识到的狂热，“当然是宣布我们是真实存在的！”
　　“我们还特意为我们的事业选了一个名字——”
　　“拉帕民主权利阵线！”
　　蓝斯听完之后忍不住笑出声，“的确像是一个反政府势力的名字！”
　　他顿了顿，“你想要多少？”
　　这句话让佩德罗喜出望外，他还喊了一句“耶斯”，情绪明显有些激荡。
　　“这就是我要和你谈的其他事情了，我们现在正在朝着东部偏北的方向前进，迭戈的手暂时还伸不了这么远。”
　　“我们要在这里扎根下来，就需要钱。”
　　“对抗他们，则需要武器！”
　　“更多的一切！”
　　蓝斯认真的听完之后，问道，“你得给我一个数字，钱和其他物资方面的东西我很快就能想办法送到你的手里。”
　　“但是武器可能需要几天的时间，我得从联邦那边订购一批。”
　　“你想要多少支？”
　　佩德罗心里其实已经有了一个数字。
　　最初的时候他只想要一百支武器，手枪都行。
　　但很快他就自己打消了这个念头，变成了两百支。
　　在和安迪通话的时候因为情绪的激荡，他直接提到了三百支的规模。
　　但现在，在他开口的那一瞬间，三百就变成了五百支。
　　他说完之后就闭上了嘴，心里思考着对策，他不知道这些武器要多少钱，不过在他印象中，应该不便宜。
　　他以前听说国防部采购联邦的军事装备时，提到了他们列装的格雷1010栓动步枪，这款栓动步枪来自于联邦格雷工业，售价是一百八十联邦索尔一支。
　　至于子弹，他不太清楚。
　　一百八十块钱联邦索尔一支，他开口就是五百支，就是足足就万块，一个天文数字，而且他还想要更多的援助！
　　所以当他说出这个要求的时候，自己都有些不确定蓝斯是否会答应。
　　其实他不知道，战争的爆发带来了很多的变化，其中就包括了这款格雷工业生产的经典栓动步枪，它的价格已经降到了五十块钱。
　　除了产量很大之外，国防部已经开启了第一次在战争中的换装计划。
　　前线的士兵们需要火力更猛的武器，他们有时候需要压制敌人，而不是用拉枪栓的武器，拉一下射一下。
　　所以格雷工业按照国防部和军方的要求，在很短的时间里设计了一款全新的自动步枪。
　　格雷1024全自动步枪。
　　它在1010栓动步枪的基础上进行了升级，现在能够连续发射三十五发子弹，并且维护简单，不过在前线的口碑却是两极分化。
　　有些人认为它很适合战场，三五秒里倾泻完所有的子弹，太有安全感了。
　　但也有人觉得这样会浪费子弹，而且一不小心就要换弹匣，有可能在这个过程中遇到危险。
　　不过不管怎么评价，它都正在全面列装。
　　自然而然，已经被军方完全放弃，产量上来了却没有大订单，整体价值已经压榨干净的1010栓动步枪的价格，就更低了。
　　对于格雷工业，或者一些有库存的军火商来说，如果不尽快处理掉这些步枪，很快它们就会成为负担。
　　不仅要雇佣人来管理，还需要储存成本和养护费用。
　　所以现在只要不亏本，就有的是军火商愿意出手，这反倒是不贵的一笔支出。
　　蓝斯没有立刻答应下来，而是在思考，回忆这两天有没有发生什么事情被他忽略了。
　　佩德罗超出计划的提出要通过武力反抗迭戈的这个念头，应该是下一个“版本”才会出现的情况。
　　他为什么提前演出，让蓝斯感觉到好奇。
　　他思考了一会，并没有什么特别的东西。
　　在这个过程中佩德罗也没有催促蓝斯，他知道，这的确需要思考和时间。
　　过了大概两分钟后，蓝斯开口说话了，“原则上我们不应该向拉帕走私武器，不过我也见到了这里疯狂的统治者，和生活在这里宛如生活在地狱中的普通人。”
　　“所以我可以答应你。”
　　“但是，佩德罗，这是有一个条件的，我不可能一次性把所有的武器都给你，你还需要向我证明，这些武器你不会用在杀戮那些无辜的平民身上。”
　　这句话说得这么冠冕堂皇，以至于佩德罗有了那么一瞬间有一丝丝的怀疑，怀疑蓝斯是个好人！
　　但很快他就打消了自己这个不切实际的想法。
　　他问道，“你要我怎么证明？”
　　蓝斯不假思索的说道，“拥有一块属于你自己的地盘。”
　　“攻打一个城市，然后完全的占领。”
　　“我会先给你送五十支步枪过去，还有五千颗子弹。”
　　“你攻打下那座城市之后，我会把剩下的都发给你。”
　　“我得保证给你的这些武器，都用在了对抗残暴统治的伟大事业上，希望你能理解我的意思。”
　　佩德罗思考了许久，现在就攻打城市其实并不太适合，他们还没有发展起来。
　　只有拥有了一定的实力后，才能这么做。
　　不过现在他已经没得选了，他不愿意失去蓝斯这个“慷慨善良的好人”，所以他答应了下来。
　　(本章完)

第924章 教训
　　第924章 教训
　　蓝斯挂了电话，让安迪又过来了一趟。
　　他一进门，蓝斯就说道，“先支付五十支栓式步枪给他们。”
　　“另外再给一万发的弹药，和一些配套的设备。”
　　“武装带之类的，我不是很清楚，你应该有些了解。”
　　“尽快办妥这件事。”
　　安迪没有立刻答应，蓝斯有些奇怪的抬头看向了他，只见安迪有一种便秘一样的表情挂在脸上。
　　“你似乎对我的决定有些不同的看法？”
　　蓝斯的这句话就像是一把钥匙，打开了安迪的嘴巴。
　　“怀特先生，请原谅我说话比较直接，我认为现在并不是给他们军事装备的好时候！”
　　蓝斯指了指自己对面的椅子，让他坐下，“说说你的看法。”
　　他其实也不喜欢这个什么安迪，不过能被选中过来，或许他也有什么过人之处？
　　蓝斯不太清楚这个，不过他愿意了解一下，听闻一下这位安迪先生有什么“高见”。
　　安迪酝酿了一会，“怀特先生，现在他们还没有被逼入绝境，这和我们最初的计划方案是不同的。”
　　“我们并没有在我们双方的关系中，处于绝对的主导性地位，这也和国会制定的计划并不符合。”
　　“我认为这不是我们支援他们军事装备的好时候，还可以往后再等一等。”
　　在国会给他的那一份计划中，很宽泛的提到了一个概念。
　　等这些民间反抗群体被迭戈的政权逼迫到已经萌生了明确的反政府想法，但又没有任何资源只能到处逃窜的时候，才是进一步加深双边关系的好时候。
　　因为这个时候他们处于绝境之中，联邦的援助对他们来说就显得尤为重要，为这些援助，他们可以答应很多平时不可能答应的条件。
　　比如说签订一些合约，条款，承诺在他们万一能够推翻迭戈政府之后，将一部分领土长期出租给联邦，或者在这里划出一块地，允许联邦驻军之类的。
　　因为只要他们被逼入了绝境之中，不管他们是为了活下去，还是为了推翻迭戈政权，他们都会愿意付出任何代价！
　　在这样的关系中，联邦就牢牢的占据了主导的地位，一切都会以联邦的意志为最终的决定。
　　整个方案安迪看过，觉得非常的合理，而且充满智慧。
　　对他们将来控制亚蓝地区有很大的帮助。
　　但现在蓝斯提前支援武器给这些人，他们的“主仆关系”就会变成“平等交易”的关系，他们支付一些东西，然后从联邦获得一些物资。
　　别看过程都是一样的，联邦把一些敏感的物资输送到他们的手中，但结果绝对不一样！
　　安迪的反对并不完全的没有道理，至少在他的位置上，他否定蓝斯的要求并不是完全不合理的。
　　蓝斯听完他的说法之后点了点头，“你说得有些道理，但是安迪，这个世界的发展是混沌的。”
　　“你在一周前知道你要出差来拉帕，但也有可能会在中间发生一些意外，比如说他们有了新的人选，或者你突然有事来不了。”
　　“国会给你看的计划书只是在一种理想状态下，我们能够获得的成果。”
　　“这就像我在赌场里把唯一的一枚筹码，放在了轮盘赌的某个数字上，我预测如果我能中，我将获得巨额的赏金。”
　　“但是那枚钢珠不一定就会落在我想要的那个空格中。”
　　蓝斯停顿了一下，他掏出了他的象牙香烟盒，取了一支点上，“现在的情况也一样，你拿到的就是最好的发展情况下的工作手册，但这边的情况推进不同。”
　　“佩德罗这个人是中学老师，我知道你，以及有些人看不起他，觉得……不过是一个高中老师而已，能有什么能力？”
　　“但是我想要提醒你，这里是拉帕，这里不是联邦，在这里想要成为高中老师的难度，就相当于在联邦成为大学教授！”
　　“他的学习能力，他的接受新鲜事物的能力，他的分辨能力和分析能力，都不是联邦那些高中老师可以媲美的。”
　　“从他第一时间就给我打电话，你就应该能分得出这一点！”
　　他用了“应该能”，但现在的问题是安迪“并不能”，所以这是一个相对缓和的“指责”，他在指责安迪没有搞清楚情况。
　　安迪一直在听，此时他忍不住反驳道，“怀特先生，我认为你说的这些与现在发生的事情没有任何的关系。”
　　“他想要从我们这里获得东西，没问题，但是应该按照我们的规矩来。”
　　“他想要和我们平等的交易，这不是我们要的，我们要的是明确的让他低下头来。”
　　“我觉得我们可以拖一拖，随便找点借口，比如说拉帕海关扣押了我们的货柜，他不可能真的去海关寻求解释。”
　　“又比如说我们需要讨论这么做的得失，需要一段时间。”
　　“迭戈政权逼迫得很紧，他们这些人很快就会受不了了，到时候我们就能如同计划上的那样，掌握主动权。”
　　蓝斯又一次打量了一下安迪，“冒昧的问一句，你是什么专业毕业的？”
　　说起这个，安迪微微扬起了下巴，“我是海勒斯顿社会学专业毕业的！”
　　蓝斯点了点头，“我听说狗海勒斯顿大学，联盟院校之一，你不是方舟成员？”
　　这句话让安迪骄傲的下巴收敛了不少，他不是方舟成员，连预备船员都不是，因为他还不够优秀。
　　他有同学是，还是正式的船员，但他却只能在聊天时，从别人的只言片语中，了解到一些关于方舟的事情。
　　他知道，这是一个覆盖了全世界的密会，从一百年前开始，全世界都在兴起各种各样的密会，密党，并且人们以加入这些密会密党为荣。
　　他也很想加入方舟，但他还不够优秀，方舟的人没有主动联系他，也没有人提及要为他做介绍人。
　　“我……不是，但这和我们谈论的这件事有什么关系？”，他在承认了自己不是之后，语气突然一变，变得十分的僵硬。
　　蓝斯笑着说道，“我只是好奇，如果你足够优秀，你就不会问出这些问题。”
　　“我不知道你走的谁的路线来的这里，但是我希望你能明白一个道理。”
　　“你来这里，是来工作来的，不是让你来这里决定什么能做，什么不能做！”
　　“你推崇的那份国会给你的报告，很不凑巧，是我写的，我现在认为我们遭遇的问题并不能很慢的契合我之前与局势的预判，所以我进行一些修改，就是这样。”
　　“如果你想要我给你更多的解释，我不介意浪费一些时间和你说清楚。”
　　“你要吗？”
　　蓝斯的这番话让安迪的脸色很快就变得通红，一直被他当作是不能违背的工作准则的那份报告，居然是眼前这个黑帮头子写的？
　　这怎么可能？
　　他的心态一瞬间就出现了一些问题，愤怒，惊恐，委屈甚至是觉得上帝真他妈不公平！
　　无数的念头，情绪，如闪电般在他的身体里不断的闪烁，碰撞，他的身体也微微颤抖着。
　　他在沉默了一会之后，突然站了起来，面无表情的说道，“我知道怎么做了。”
　　说完头也不回的直接离开了蓝斯的房间，他想尽量的保持自己的体面，但他已经失态了。
　　蓝斯看着他离去的背景觉得这个人有点他妈的搞笑，他想了一会，让人把艾伯特喊了过来。
　　在这个访问团里，安迪明显更尊重艾伯特，不仅是因为艾伯特现在还是政府机构的“雇员”，并且他在政治地位和影响力上，也明显的高于自己。
　　“我刚才看到了安迪，他的情绪似乎有些问题！”，艾伯特进来和蓝斯打了招呼之后，就谈到了这件事。
　　他们居住在同一个楼层，他在走廊里吸烟，看到安迪明显状态不对的回到了自己的房间里，他意识到一定发生了什么。
　　蓝斯把事情简单的说了一遍，艾伯特愣了一会，然后陷入到思考当中。
　　“我没有想到国会会安排这么一个人过来，我会和参议员们说起这件事，尽快更换一个人过来。”
　　本来他们做的事情就是有一定危险性，并且还有点……不那么能见光的。
　　这种工作就应该上下团结统一，结果安迪这么直接的反对蓝斯的决定，显然已经不太适合这份工作了。
　　把他调走，或者送他回去，显然就是现在最正确的做法。
　　蓝斯点了点头，“你看着安排就好。”
　　艾伯特有些好奇的问道，“有点冒昧，但我也想知道，为什么你会做出这样的决断？”
　　两人对视了片刻，艾伯特的眼神很平静，这才是一个整个该有的样子，让蓝斯不知道他是真不知道，还是假不知道。
　　不过他不介意和艾伯特解释一下。
　　“佩德罗能主动联系我们，说明他其实已经看明白了这场饥荒和动乱背后的一些关系，是我们主导了这一切的发生。”
　　“我们来了，于是灾难降临了，虽然这么说……让我觉得自己有点不像是正面人物。”
　　艾伯特笑了两声，“国会的先生们肯定不喜欢这段描述！”
　　蓝斯也在笑，“但是他们能看到，佩德罗能看到，那么那些统治阶级，统治集团，他们的人能不能看到？”
　　“其实现在的拉帕，就像是之前的帝国，贵族们对皇室的统治，以及皇帝本人所拥有的一切，产生了一丝窥觑。”
　　“于是一群连生产资料都没有的泥狗腿子迅速就壮大了起来，甚至逼迫到皇帝带着他忠诚的士兵们从帝都狼狈的逃了出去。”
　　“如果不是这些泥狗腿子太蠢了，在最后关头为谁来主持受降仪式内讧了，也许帝国的政治格局已经发生了巨大的变化！”
　　“现在拉帕的情况也一样，佩德罗能看明白，就一定还有其他人能看明白。”
　　“如果这个时候，有一名部长的人，联系上佩德罗，说愿意支援他们武器，物资，一切，还能提供重要的情报。”
　　“艾伯特，你觉得他还会不会倒向我们？”
　　“你觉得，其他的统治集团会不会立刻就跟上？”
　　“真到了这一天，这一切都发生了，还有我们什么事情？”
　　“比起接受我们这些幕后黑手的援助，和我们签订各种不平等的条约，这些传统的统治势力明显更受他们的认同和欢迎。”
　　“所以我们的一些策略需要提前进行改动，来迎合不断变化的局势。”
　　“但是安迪并不懂这些，他缺少足够的政治智慧！”
　　艾伯特看向蓝斯的眼神里已经有着藏不住的震惊！
　　他其实并没有蓝斯想象的能看到那么深的东西，他只是觉得现在的确处于一个转变的当口，所以他很小心，不会作出任何主动的干预。
　　现在蓝斯把事情说得这么透彻之后，他一下子就明白了过来，而且蓝斯还用了帝国来举例！
　　发生在帝国的大规模起义虽然已经被镇压得差不多，但大家都还是记忆犹新！
　　他皱了皱眉，“我会和国会汇报这件事，然后把他调动回去。”
　　蓝斯知道这一点，他不想再和国会那边说一遍，所以直接和艾伯特说了，至于他之前自己是否有所猜测或者理解，他不是很关心。
　　“我担心他有可能不听从我的要求，所以你盯着他一点。”
　　“这件关系到我们整个计划的执行和结果，不允许出任何的差错！”
　　艾伯特点了点头，“这件事我亲自盯着。”
　　随后他就起身告辞，一边想着事情，一边回到了下面的楼层当中。
　　很快他就来到了安迪的房门外，敲了敲门，不一会工夫门就被打开了。
　　看到是艾伯特这位领队，安迪脸上的冷漠稍稍缓和了不少，“有事吗？”
　　如果是在被蓝斯“教育”之前，他肯定会主动邀请艾伯特进去，但现在他没有这个心情。
　　他被一个黑帮头子教训了，他感觉他现在对世界的认知都出现了问题。
　　艾伯特朝着里面看了一眼，“只有你一个人？”
　　安迪点了点头，“我不搞那些事情。”
　　这个访问团肯定不只有他们两个人，还有一些其他的成员，一些专家，一些记者，一些各行各业的人。
　　文化交流嘛，就算是假的，也得搞得和真的一样。
　　这段时间里不少访问团成员已经开始习惯这里的生活，他们都找了伴游，白天的时候到处游玩，晚上的时候在房间里游玩。
　　有人和艾伯特说了这件事，艾伯特把一些他能管到的人训斥了一顿，情况才稍微好转一点。
　　只是现在这些人不在自己的房间里搞这些事情，转而开始流连于卓兰的红灯区。
　　就像金港军事基地外形成的红灯区，卓兰大酒店周围也逐渐的出现了一些用来专门招待外国人的红灯区。
　　一些年轻漂亮的女孩主动来从事这份工作，她们甚至觉得陪外国人并不是什么可耻的行为，反而是一件光荣的事情。
　　赚到了钱，又体验了外国人的风情，多少人羡慕还羡慕不来呢！
　　安迪站在门口没有邀请他进去，他怀疑安迪是不是也找了个女孩进来，对于住在这里的客人们来说，他们只需要提起房间里的电话，向前台说一声，很快就会有女孩上来。
　　艾伯特的动作让安迪意识到了什么，他立刻把门口的位置让出来，“请进，有点乱，我没有收拾。”
　　进入了房间后，两人分别坐下，房间里其实并不乱，安迪的说辞只是为自己刚才没有第一时间让艾伯特进来做的一种补充，或者说解释。
　　“我刚才去了蓝斯那边，他和我说了你的一些事情。”
　　“我们来了之后并没有认真的谈过，安迪。”
　　他的话让安迪略微有些紧张，国际经济合作署是国会直属部门，换句话来说艾伯特作为重要的成员，他是直接向国会参议员们负责的。
　　他可以直接和参议员们通话，也许他自己并不是什么非常有地位的政客，但是他的影响力，明显比他的职务要大得多。
　　金港城的前市长西德尼，他在和金港城本地利益集团的斗争中，就是输给他太草根的背景，他没有国会的关系。
　　所以当参议员出现的那一刻，他所有的计划就都失败了！
　　对安迪这种底层政治参与者来说，参议员很遥远，就算他见到了，参议员也未必会和他说话。
　　但艾伯特确实实实在在的，并且可以影响到那些人，他立刻就紧张得挺直背，如同童子军那样老老实实的坐着。
　　“我……只是担心这会破坏国会的计划……”，他下意识的解释了一句，但紧接着就想到了那个计划还是蓝斯写的，脸色又有了一些细微的变化。
　　艾伯特盯着他看了几秒钟，“安迪，你不是这个计划的制定者，也不是领导，你只是最底层的服从者，执行者。”
　　“工具不需要有自己的思想，你可以质疑，但你必须保留自己的意见，而不是影响工作。”
　　“老实说我在考虑是否要申请把你调动回去，我觉得你已经有些威胁到我们的工作安全了！”
　　听到这些话，安迪的脸色顿时煞白一片！
　　(本章完)

第925章 道歉和先进的工作制度
　　第925章 道歉和先进的工作制度
　　安迪看着艾伯特，嘴唇都在微微颤抖，“我……”
　　他张了张嘴，又不知道要继续说点什么。
　　他不能回去。
　　来这里已经是他和他父亲“燃尽了”的结果，就像是西德尼，为了他的秘书，也是他真正有血缘关系的儿子，燃尽了自己。
　　把所有能用的人情全部都用掉了，给欧文换来了一个相对较高的开局，州议院众议员。
　　有了这样的起步层次，接下来不管是继续当他的众议员，还是竞选某个地区的市长，都不太难。
　　安迪的父亲也是一名老政客，但级别不是很高，不过他也有认识的高官朋友。
　　他燃尽了自己的一切人脉关系，才把安迪安排到了这个非官方的国际人权调查机构中工作，还出使了拉帕。
　　他在这背后使的力气，绝对不是一星半点，是一辈子的沉淀。
　　所以安迪不能离开这里，这也是他始终在强调要遵从国会决定的原因之一，他想要表现好。
　　但恰恰就是他想要努力表达的想法，匹配了一个不太合适的态度，所以才让一切都变得一团糟。
　　艾伯特是一个很典型的政客，他盯着安迪看了一会，“其实对蓝斯来说，你只是一个小角色。”
　　他显然知道得更多，“现在你需要做的是获得蓝斯的原谅，并且让他知道，你已经认识到自己的错误了。”
　　安迪点了点头，那种巨大的心慌的感觉从他胸口里消失，他面带感激的看向艾伯特，“我等会就去向他道歉。”
　　艾伯特点了点头，他只是提点了一下，如果安迪继续做蠢事，那么他就一点面子都不会讲了。
　　“蓝斯让你办的事情，尽快办好，你要表现出你的态度来。”
　　“我不太确定为什么你想要来拉帕，这不是一件简单的工作，需要更多变通的能力。”
　　“你在这方面很欠缺，所以你现在最好的做法就是把自己当成一件工具，不要思考，不要质疑，只执行，不做其他不该你做的。”
　　说到这，艾伯特就站了起来，“好了，就这样吧。”
　　“我也得回去工作了。”
　　很快蓝斯就又见到安迪，安迪来了之后态度变得好了许多，低眉顺眼的为自己的鲁莽道歉。
　　蓝斯知道，这一定是艾伯特的意思，当然他也没有继续深究的想法。
　　毕竟他要的只是一个工具人，同时支援拉帕民间反政府势力这件事，无论如何都不会进入到他的手中。
　　一方面是国会需要对这件事有完全精准的控制力，否则他们完全没有必要再安排一个访问团过来专门做这件事，直接让蓝斯做就行了。
　　安排专门的人做，就说明他们要留档，要确保随时随地能追溯到某一次交易的具体内容，甚至是交谈的内容都要有。
　　蓝斯不可能做得这么细致。
　　其次，蓝斯其实也不太愿意插手这种事情，这种资助某些组织颠覆他们国家政权的做法，在任何一个国家都是会被人唾弃的存在。
　　哪怕是在联邦，如果这件事曝光了，人们也会唾弃负责制定计划的人，以及执行的人。
　　他不想成为“幕后黑手”，也不想成为“刽子手”，他现在是一个隐形人，在几乎所有环节都有他的影响力在发挥作用，但都没有他的影子，这就很好。
　　所以蓝斯原谅了他，安迪很快也就离开了。
　　这些东西从联邦调动过来需要三天的时间，等送到佩德罗手里，可能是一周之后了。
　　稍晚一点的时候，罗杰夫主动来找了蓝斯。
　　这段时间罗杰夫一直在忙着建厂的事情，他这辈子中百分之七十的时间里，都是被剥削压迫的那个。
　　现在一转身成为了有钱人，自然而然的就变成了剥削压迫别人的人。
　　他虽然有着丰富的被剥削压迫经验，但是想要顺利转化成为剥削压迫别人的经验，可能还需要一个过程。
　　“工厂那边遇到了一点麻烦。”
　　蓝斯给了他一支烟，“什么麻烦？”
　　“有人人为的找你麻烦，还是官员那边找你麻烦了？”
　　在蓝斯看来，工厂遇到的麻烦只有这两种。
　　有人眼红他们的工厂，所以一些本地人集合起来找工厂的麻烦，这种情况别说在拉帕这个地方，在联邦都有。
　　他们会说因为工厂排放的有毒空气，导致自己喘不过来气，自己的家人喘不过来气，自己的狗喘不过来气，需要补偿。
　　哪怕这个工厂只是一个不排污的手工工厂，他们也会这么说。
　　他们要的就是赔偿，或者额外的工作机会。
　　还有一种情况就是官员们乱伸手，蓝斯和帝国商会投资的这些产业可是真金白银拿出来的钱。
　　这些廉价劳动力产生的价值却不少，有可能会被一些官员盯上，然后找麻烦，再想办法入股。
　　这也是比较常见的。
　　联邦同样也能找到原型，而这也是为什么资本和政治的苟合很深的原因之一。
　　一方面投资政治能够给资本带来更多的回报率，同时也为自己增加了在政治上的抗风险能力。
　　罗杰夫他们还没有正式的接触本地的管理层，统治集团，所以有可能是有人来逼迫他，允许那些人入股。
　　只是，他的猜测落空了，因为这些都没有构成麻烦。
　　构成麻烦的却是那些普通的工人！
　　“有些工人……他们的工作态度很不好，总是在想办法偷懒。”
　　“一开始只是一小部分人，但很快这么做的人变得多了起来，这种行为会‘传染’给别人。”
　　“我本来以为这些工人获得了一份高收入的工作，会非常努力的工作。”
　　“但经过短时间的新鲜之后，他们的工作效率明显的降低了很多。”
　　“我让他们加快工作的速度，他们就故意弄坏一些原材料，迫使我不得不让生产速度减缓下来。”
　　“我现在有点不太确定该怎么做，或者要不要开除他们？”
　　“本地人在工厂里的占比太大了，我有些担心他们会不会闹事，所以暂时还没有这么做，我想听听你的想法和意见。”
　　说是想听蓝斯的想法和意见，其实说到底，就是求救来了。
　　“是某一家工厂，还是普遍现象？”
　　罗杰夫回答道，“目前情况比较严重的是雪茄工厂，其他工厂也开始有这样的苗头，管理上不太好处理。”
　　“我们没办法一直盯着他们某个人，只要我们的注意力不放在他们身上，他们就会立刻偷懒。”
　　蓝斯在这里建了一家雪茄厂，因为亚蓝大陆的特殊气候，让这里成为了植物天然的乐园！
　　这里有很多世界顶级植物的产区，而且分布广泛，面积不小。
　　拉帕有一大块非常适合种植烟叶的地区，并且现在也种上了烟叶。
　　蓝斯购买了大片的土地，然后铲除了上面的普通烟叶，他从其他地方购买了一些顶尖的烟草移植过来。
　　这个需要等到七月份之后才能进行第一次的收割。
　　但是一个品牌不能只有顶级的烟草，不是所有人都能吸得起几块钱，十几块钱或者更贵的雪茄。
　　所以蓝斯也在从当地的烟草农户手中，收购一些烟草来制造雪茄。
　　烟草和酒精是永远都不会分家的，而且烟草的利润也非常的大，一只雪茄的成本可能只有几分钱。
　　但是只要包装好，说好故事，把它放在成本远高于它的精美的盒子里，摆放在柜台最显眼的位置，它的价格就翻上几百倍，几千倍！
　　一支生产成本大约二三十分的雪茄，冠以“顶级”的名头之后，卖个十几块钱一支不是很难。
　　就算卖上了一百多块钱，恐怕也不是什么不可能的事情。
　　世界上总是不缺少一些顶级的富豪，愿意拿出普通人眼里不可思议的财富，去提高自己的个人享受。
　　这是一种境界，一种普通人一辈子都无法达到的境界。
　　倒不是普通人的思想觉悟不够，只是单纯的没有钱而已。
　　联邦本土也有顶级的烟草产区，面积也不小，但这部分地方被联邦的烟草集团牢牢控制着，外人插不进去。
　　拉帕正好有优秀的土壤和环境，以及适合顶级烟叶生长的一切必要条件，所以蓝斯才有了这么一个想法。
　　试错的成本很低。
　　先生产一些低端的雪茄来增加工人们的熟练度，同时试探一下市场的情况。
　　蓝斯对雪茄的销售有很强的信心，因为金标威士忌的销量很好，它们可以放在一起捆绑销售，然后用一些运营手段，打开市场只是时间问题。
　　计划很好，不过工人们似乎并不是很配合，至少因为工人们的怠工影响生产，并不在他之前考虑到的众多“可能”中。
　　这是不可原谅的一个问题，倒不是他对工人们有什么不满的看法，而是他们拿了这份钱，就应该把自己的分内工作做好！
　　他的手指在桌面上戳了戳，“那就换一种‘交易’方式，改为计件统计酬劳。”
　　“我们目前的生产计划，他们每天需要做多少只雪茄？”
　　罗杰夫几乎是立刻说道，“我们的计划是每个人生产一百支，但实际上他们只能生产三四十支。”
　　“那就规定，每天生产满一百支，就能获得四十分（联邦索尔）的酬劳。”
　　“生产数量不满足一百支的，生产的数量累积到第二天。”
　　“如果两天累计生产了一百支，就发四十分，如果还不到，就继续往下累积。”
　　“每个月生产不达标，达不到一定数量，让他们滚蛋。”
　　听着蓝斯的这些改动，罗杰夫轻声问道，“要是他们闹事的话……”
　　蓝斯看了他一眼，“发给监工的鞭子不是让他们拿着好看的，让监工们把鞭子挥舞起来，另外我会让工厂的保安配合你。”
　　罗杰夫点了点头，答应了下来。
　　计件工资制在联邦确实存在，但是应用的范围并不大，因为联邦有工会的存在。
　　一部分工会认为计件工资制是对劳动力的一种更残酷的剥削方式，所以大多数工厂里的正式职工都不参与计件工资制度，只有一些临时工会参与进来。
　　比如说常见的果园的采摘工，他们需要在短时间里将成熟的果实采摘下来，集中处理。
　　可能一个果园一年之中就一次采摘的机会，平时他们不需要那么多的采摘工，所以这些工人都是临时的。
　　果园会根据果子的不同品种给他们发放计件工资，像是一些果实比较小，采摘比较麻烦的，可能会多一点。
　　比如说一磅两分钱。
　　像是一些果实比较巨大，容易采摘的，可能两三磅或者更多才会给一分钱，也有按果实数量计算的。
　　正式工中则很少有些这样的计算方式。
　　在蓝斯的工厂中，流水线上，工人们的动作看起来都非常的缓慢，一道流程需要做很长时间。
　　几名工人不时的互相挤眉弄眼的，脸上都是笑容。
　　这的确是一份好工作，工资给得也足够高，他们也的确努力过。
　　但认真工作了几天之后，就认真不动了。
　　主要是高重复度的工作会让人们很容易就变得疲惫，身体上不是很疲惫，主要是精神上的。
　　这让他们做了几个雪茄之后，就忍不住做一点其他的事情，或者停下来发会呆，然后再继续工作。
　　如果他们坐在那发呆，或者做其他事情，监工就会盯上他们。
　　为了避免麻烦，又不一直重复做这些简单的动作，于是有人开始主动的放慢自己的动作。
　　一开始一个人一个小时能生产八到十支雪茄，现在每个小时他们只能生产三支，或者四支，产量明显的少了一半甚至是更多！
　　监工也和他们谈过，他们说他们更专注于制作一支好雪茄，而不是应付了事，这样说好像也没有什么问题。
　　罗杰夫也来说过两次，他来的时候人们又开始努力工作，但只要他一走，工人们的速度又降低了下来，一点办法都没有。
　　眼瞅着就要到晚上下班的时候，车间里的工人们制作雪茄的速度更慢了。
　　监工看过来的时候他们就在工作，监工的目光一挪开，他们就开始聊天。
　　还没有多少人觉得自己会因为偷懒而失去工作，当然也和他们内部很团结有一定的关系。
　　“我听说卓兰外面的情况现在很糟糕，很多地方都出现了饿死人的情况。”
　　一名工人一边不断重复着手中的搓卷动作，一边和大家聊着天。
　　他的话引起了其他工人的关注和议论，“人们为什么不去丛林里寻找食物？”
　　“我一直听说丛林里物资丰富，有很多的野生动物，我就不相信人们能把那些野生动物都抓完。”
　　“而且海里和水里还有鱼，他们为什么不吃鱼？”
　　这些问题也成为了人们讨论的中心，似乎能吃饱饭的人永远都有这样的困惑——
　　那些饿肚子的人，被饿死的人，到底是他们真的因为没有食物吃，饿死了。
　　还是因为他们太懒了，以至于他们情愿饿死，都不愿意动一动。
　　人们很快又讨论了起来，仿佛聊天，也成为了他们工作的一部分。
　　当下班的铃声响起，工人们脸上都带着满足的笑容站了起来，有些人嘴里还发出了一些奇怪的声音，同时伸着懒腰。
　　还有人一边打着哈欠，一边擦拭着眼角的水渍。
　　这份工作什么都好，收入高，不辛苦，也不需要风吹雨淋，就只有一天不好——太容易犯困！
　　工人们开始收拾自己桌面上的东西，把不同的烟叶分门别类的放好，装进专门的口袋里扎紧后，才离开这。
　　至于那些已经做好的雪茄，等会会有人来专门把它们从雪茄架上收走。
　　工人们成群结队的离开，他们到工厂门口时，发现这里聚集了很多人，在公告栏前。
　　看热闹始终是人们骨子里就存在的爱好，越来越多的人围绕了过来，很快在一些好事者的宣传下，越来越多的人都知道发生了什么。
　　工厂即将改变公司的计算方式。
　　之前他们工作到现在的工资会按照月薪制度结算。
　　从明天开始，工厂将会采用计件工资制，每天一百支的数量被人宣读出来之后，很多工人的脸色都发生了变化！
　　现在大多数工人做一支雪茄大概需要七八分钟的样子，一些脑子灵活，手也能配合上的，六分钟，甚至是五分钟就能做出来一支。
　　可即便这样，一个小时顶多也就只能做个七八支，十个小时不间断的工作下来，也才能做七八十支。
　　要做到一百支，少说需要十二个小时以上，而且还是一直工作的那种！
　　只是想一想，都让人觉得无法忍受！
　　立刻就有些工人高呼“这不合理”，希望工厂这边能够给他们一个说法。
　　本地的经理人站在告示栏前，大声的告诉他们，这就是公司的决定！
　　每个月最少需要制作两千五百支雪茄，低于这个数量，就要被开除。
　　人们更加的不满起来，本来以为找到了一个养老的工作，突然间一下子变成了“地狱难度”，他们怎么可能接受得了？
　　(本章完)

第926章 开除
　　第926章 开除
　　上午，一艘来自联邦的客轮缓缓的在卓兰的码头靠岸，随着舷梯的放下，不断有来自联邦的客人提着行李来到这里。
　　这一幕发生在整个亚蓝。
　　亚盟和联邦的谈判还在继续，之前只是谈妥了一部分的合作内容，接下来还有更多的合作事项可以谈。
　　比如说联邦正在谋求获得亚蓝地区两个油田的开采权，开采油田并不是一件简单的事情，现在整个亚蓝也就两个小油田被探明储量并进行开采。
　　而其他的，被探明的或者没有被探明，甚至是没有被发现的，都在等待着它的主人的到来。
　　他们自己生产不出来开采油田的设备，更别说去建立符合安全标准的储油罐以及输送管道，只能依赖于联邦。
　　联邦政府想要买下这些油田独立开采，但是亚盟认为他们应该共同开发，哪怕他们分的少一点都行。
　　以联邦国内几家石油巨头为主的资本集团，还在和他们进行磋商，短时间里估计很难有什么好的结果。
　　大家都很清楚一点，石油是暴利！
　　联邦财团不可能按照探明的储量给他们钱，买下这些油田。
　　他们能支付的只是油田整体储量很少的一部分的变现，可能十分之一，甚至都不到！
　　除了油田之外，其他还有很多的机会在这里一直存在着，这就吸引了越来越多的“淘金者”来到这片土地上，寻求发家致富的可能。
　　去捷德共和国的人应该是最多的，捷德共和国作为亚蓝地区最强大的国家，也已经有了一些工业基础，并且他们很欢迎投资。
　　只要找到合适的项目不愁很快实现阶级跨越，这种不对等的贸易永远都是暴利，对于商人们来说。
　　就像克里斯多佛之前和一些落后国家皇室做的药品走私生意，在联邦几块钱一剂的特效药，在那些国家能够兑换等重的黄金，甚至是几倍重的黄金。
　　这就是为什么有这么多人热衷于在两个等级不同的文明之间，来回走私的原因了。
　　每个人都希望自己能够成为最成功的那个，从而走上人生的巅峰。
　　大的资本势力或者团队，去捷德共和国有更大的发展，而那些小的团队或者个人，则不太适合去捷德共和国找机会。
　　他们没办法像本身就是资本的团队那样，可以更深入的谈供销价格，谈规则，他们能谈的都是基于资本给他们的基础之上。
　　他们竞争不过那些大资本，或者大团队，反倒是拉帕这样相对落后的地方，或者周边类似的国家，更适合他们。
　　一个个带着希望和向往的面孔出现在舷梯上，很快的汇入到人群中，融入到这座城市里。
　　也许他们能够在这里实现他们的梦想，但也有可能，这里将会是他们人生的另一场噩梦开始的地方。
　　谁知道呢？
　　蓝斯的目光一直盯着舷梯，从一开始很拥挤的人群，到现在已经没有什么人了，他逐渐的皱起了眉头。
　　但就在下一刻，眉头就舒展开，他的脸上也多了一些笑容，并推开车门走了出去。
　　海拉姆出现在了舷梯上，他朝着下面看了看，当他看到蓝斯的时候，脸上也带着笑容的小跑着下了舷梯，和迎过来的蓝斯拥抱了一下。
　　他用了不少力气，让蓝斯都感觉有些憋闷，他不得不拍了拍海拉姆的背部和肩膀，“你他妈把我松开！”
　　“哈哈！”，海拉姆笑着松开了双臂，退了两步，他打量了一下蓝斯，蓝斯也在打量着他。
　　海拉姆明显胖了不少，蓝斯捏了捏他的胳膊，“埃尔文给你吃饲料了？”
　　“我感觉你整个人比以前都胖了一圈。”
　　一说起这个，海拉姆脸上的笑容顿时就消失了不少，说着就抱怨起来，“我在那边闲得一点事情都没有，每天除了吃就是睡，上帝！”
　　新伯明市不是一个快节奏的，热闹的城市。
　　虽然从去年下半年到现在，城市的发展似乎正在加快，因为很多黑帮都会来这边购买威士忌，带动了一些本地的经济发展。
　　不过即便如此，城市里依旧很无聊，根本没办法和金港城比，每天只能在无聊的城市中消磨时间。
　　“所以我来这里看看，他们说你这里有很多的工作要做。”
　　海拉姆身后还跟着不少人，他们都提着那种方方正正的箱子，并且统一的着装让他们看起来很具有威慑力。
　　蓝斯的目光在他们的身上一一停留，然后和他们打了个招呼，随后才一边走，一边回答海拉姆的这个问题，“确实，这几天就能让你找点事情做。”
　　海拉姆顿时浑身充满了干劲，“杀谁？”
　　“那个什么迭戈吗？”
　　“我保证能把他射成筛子！”
　　蓝斯翻了一个白眼，“不，一些不听话的本地人。”
　　他主动拉开了车门让海拉姆坐进去，随后自己才坐进去，“我需要你给他们一点来自联邦的教训。”
　　这些拉帕人并不清楚有一个疯子已经落地，他们还在向工厂方面抗议。
　　一天十多个小时高强度的工作他们完全适应不了，他们没有联邦人的那份坚持和努力，还有吃苦的忍耐力。
　　他们忍耐不了，聚集在一起，要求工厂必须撤回昨天的决定。
　　拉帕人并不习惯高强度的重复性工作，大多数拉帕人都是从事短期工作，干个几天活，然后就失去了自己的工作，直到碰到下一个工作。
　　所以他们很难在一个固定的位置上坐着一动不动的，经过一段时间之后，新鲜感消失了，就只剩下精神和身体上的双重疲惫。
　　没有上过高强度流水线的人，永远不明白只是坐在那，就会让人感觉到恐惧的压力对人的伤害有多大！
　　这些自由散漫惯了的拉帕人受不了，其实很正常。
　　他们要是一下子就能接受了，才是不正常的。
　　看着闹哄哄拒绝工作的人群，工厂的经理满头冒汗的给罗杰夫打了一个电话，罗杰夫又把电话打到了蓝斯这。
　　“我们过去看看？”，海拉姆坐在宽敞的沙发上，抚摸着温润的皮革，他现在整个人都显得有些亢奋。
　　他已经有一段时间没见到蓝斯了，再次见到蓝斯他感觉整个人都仿佛活了过来一样，他形容不好那种感觉，反正就是变得有活力了。
　　蓝斯提着电话看向他，并没有直接挂断电话，“你确定不需要休息一下？”
　　海拉姆摇了摇头，“理查被干掉之后，我整个人都闲的要长毛了，正好看看需要我做什么。”
　　理查一死，金标集团就更改了理查之前的策略，那些黑帮也停下了和蓝斯家族之间的对抗，虽然州警还在找他们的麻烦，但少了一群敌人，终究还是轻松了不少。
　　现在能给他找点事情做，他显然是乐意的。
　　蓝斯提起电话，“我过会过去看看。”
　　二十多分钟后，车队抵达了雪茄厂。
　　雪茄厂在卓兰的郊区，他们居然在这里规划了一个工业区。
　　看得出作出这个规划的人可能脑子里对这个国家还保留了一点希望，只可惜到现在为止，工业区也没有几家工厂。
　　其中新建的基本上都是蓝斯的。
　　车子抵达了雪茄厂，门口已经聚集了很多的本地人，他们都在大声的说着什么，以至于聚拢过来的人越来越多，工厂门口已经聚集了不少人。
　　虽然工业区没有多少家企业入驻，但是这里的配套设备和人员却一点都不少。
　　他们没有学会那些国家先进的地方，冗员问题倒是学了不少。
　　一个没有人的工业区，还有一个独立的警察局和两百多名警察。
　　现场也有不少的警察，但他们并没有干涉正在闹腾的本地工人，只是一味的站在外围旁观。
　　其实刚刚闹出事来的时候，他们就到了。
　　随后他们立刻上报了这个事情，上报到工业区警察局。
　　工业区警察局的局长显然是走后门上任的，他就比那些纯粹的泥狗腿子有了更多的智慧。
　　他没有立刻自己决定是处理这些事情，还是不处理这些事情，而是打电话又询问了一下他的上级。
　　这一问，问题就来到了迭戈的手中。
　　毕竟涉及到了“外宾”，有些人自己不愿意承担这个后果，干脆就一层层推给了迭戈。
　　迭戈知道了这件事之后在思考了片刻后，问了一个问题，“这么做违法吗？”
　　当时他办公室里的人都没有听懂，他又问了一句，“我是说，这些人反对外国人不合理的工作要求，这件事合法吗？”
　　在短暂的思考后，立刻就有人回答道，“不违法。”
　　很巧妙的回答，既没有回答“合法”，也没有回答“不合法”，而是用了“不违法”。
　　上次迭戈被蓝斯威胁了一番，心里本来就有些对他的不满和敌意，这次正好事情碰上了，又有人从法律的层面支持了他，他直接让下面的人不用管。
　　联邦人不是喜欢说什么人权民主自由吗？
　　他们不是喜欢说游行，反抗，是人的基本权利吗？
　　那现在他们得到了他们想要的，拉帕人民也拥有了这些！
　　答案一层层下发，最后抵达工业区警察局的时候，警察们就不再干涉，而是站在一旁看热闹。
　　看外国人的热闹，在拉帕这里可并不多见。
　　蓝斯的车停在了工厂外的马路上，他没有下车，也没有过去，只是远远的看着。
　　海拉姆吹了一声口哨，“你打算怎么做？”，他转头看向蓝斯。
　　蓝斯远远的看着那些人，“你会用球棒吗？”
　　海拉姆顿时笑得眼睛都眯了起来，“我可太会了！”
　　经理被这些人折磨得有些受不了时，有人小跑着过来在他耳边说了一些什么。
　　他歪着头朝着远处的街边看过去，看到了停了一排的车，脸上的表情顿时就发生了变化。
　　他推了几下离自己最近的那些工人，走到旁边的一个箱子上，站了上去，“听我说，都闭嘴！”
　　他的叫喊声并没有得到人们的尊重，反而有人忍不住哈哈大笑起来，觉得他很滑稽。
　　经理是本地人，拉帕人，之前是一名中产阶级，因为从事过雪茄生产工作，所以被雇佣了过来。
　　以前他并没有直接负责过面向底层工人的工作，这是他的第一次，他有点紧张。
　　倒不是蓝斯或者罗杰夫不想雇佣本地的管理层，而是那些管理层基本上都绑定了本地的统治集团，从他们手里挖人很困难。
　　经理只能涨红了脸的大声喊道，“这是公司的决定，不是我的决定或者谁的决定，你们可以不认同，没关系。”
　　“我们也没有指望你们所有人都能遵守，大门就在旁边，你们随时随地可以离开这。”
　　“这是你们的自由！”
　　“但如果你们想要留下来，继续在我们的工厂工作，就必须遵守我们的规则，按照我们说的来！”
　　看得出他现在非常的恼火，因为老板就在不远的地方看着，他必须表现出自己强硬的一面，能搞定这些人的能力来！
　　工人们顿时变得有些激动，他们开始向前拥挤，说着自己想要说的话，根本不在意这么做是否有用！
　　看着又变得有些激动的人群，经理突然指向人群中嗓门比较大的几个人，“你们被开除了！”
　　整个现场突然间安静了一下，大多数人都以为这可能只是一种“策略”，但他们没想到，真的有人被开除了。
　　一些人脸上露出了难以置信的表情，而被开除的几个人，显然也无法接受这个结果！
　　其中一个人在短暂的惊愕后突然间就陷入了狂躁的状态，他从人群中挤过去，用力推搡了一下经理，“你说什么？”
　　经理从箱子上摔下来，他身后的小干部们搀扶住了他，这让经理再次感受到自己的权威受到了严重的挑衅！
　　那些人看向他的眼神，似乎也没有刚才那么的敬畏！
　　他也完全的愤怒了，他走到了那个明显比自己高了一个头的家伙面前，用手指戳着他的胸口，“你他妈别让我再重复一边！”
　　“你，被解雇了，现在！”
　　“马上从工厂里滚出去，别让我找你麻烦！”
　　(本章完)

第927章 刺头
　　第927章 刺头
　　“罗尼……”
　　壮汉身后的人还没有来得及拉住他，被他称作为罗尼的家伙用他粗壮的胳膊猛的将经理推的像是“飞”一样的飞出去了。
　　当然，这只是夸张的修辞手法，实际上他向后倒退了七八步后重重的摔在了地上。
　　有人动手打了经理，人们开始传播这个小消息，现场的氛围一下子变得紧张起来。
　　跌坐在地上的经理捂着自己的屁股，疼得龇牙咧嘴的一个劲抽凉气。
　　他看向那个壮汉的眼神里透着一股子深深的寒意，他从来都没有任何时候像现在这一刻那样，强烈的渴望杀死某个人！
　　他知道这种情绪是不对劲的，但是他依旧这么想！
　　把他推倒的家伙叫“罗尼”，姓氏是什么人们都不太清楚，包括他自己也不清楚。
　　罗尼是个混血儿，一个深色人和本地人的混血。
　　他很幸运的并没有完全被染透，仅仅从外表上来看，他只是比本地人稍微皮肤黑一些，还在人们的接受范围内。
　　但是人们能够通过他的一些相貌上细微的不同，发现他混血的身份。
　　从小，他的日子就不是很好过，他被他的母亲视作为羞辱，被他母亲的家庭视作为家庭的羞辱。
　　然后他被他的母亲抛弃了，在他三四岁的时候，被丢到了路边。
　　在拉帕，这个年纪被遗弃的小孩子很难生存下来，但他做到了。
　　从小他就在街头长大，让他有了很强烈的街头做事风格，只是让人看一眼，就能知道他来自什么地方。
　　街头的风格也很统一，浮夸，没有动脑子的环境和空间。
　　对于罗尼来说，动脑子，远远不如给他的敌人一拳来得简单直接。
　　他能来这间工厂也是因为意外，招工的时候他们就在罗尼生活的那条街上，他长得比其他人都强壮，所以很幸运的被选中了。
　　招工的人觉得他会是一把好手，没想到他其实是个刺头。
　　偷懒也是他最先开始偷懒的，他从来都没有干过这么枯燥的工作，一坐就是一整天，然后不断重复卷雪茄的流程，他受够了这样的工作内容，又不愿意丢掉这份高收入的工作。
　　所以他开始偷懒，并且在他的影响下，一些和他关系不错的人，也都开始偷懒，并且开始向周围蔓延，这才导致了这一切的发生。
　　此时罗尼看着被他推倒在地上的经理，已经知道事情的发展超出了他的预料和计划，工厂里他是不能呆了。
　　一想到自己就这么丢掉了自己的这份工作，他看向经理的眼神变得更加的凶恶。
　　并且朝着经理走过去。
　　经理被吓坏了，罗尼的眼神仿佛要吃了他一样，他连忙手脚并用的向后退，一边后退，一边寻求帮助。
　　周围的人都不太敢帮助他，工厂里的那些监工，也只是站在他身边，并没有要完全插手的意思。
　　眼瞅着罗尼已经来到了他的面前，伸手揪住了他的领子，准备让自己的拳头和经理的鼻梁来一次紧密接触的时候，他的动作突然停顿了下来。
　　身后不断响起的吵闹的声音让他回过头去，然后看到了一支棒球的球棒，朝着他的脑袋就挥舞了过来。
　　他几乎本能的丢掉了经理，双手尽可能更多的保护住自己头部，去抵抗这次攻击，但没有什么用。
　　球棒打在小臂上产生的剧烈疼痛，能让人疼痛到怀疑人生的地步！
　　然而这不是结束，只是开始。
　　下一秒，腿弯处传来的力量让他很难站稳，支撑重心的接口被破坏了，他几乎是本能的扑倒在地上，紧接着雨点般的殴打就随之而来。
　　没有人给他任何喘息的机会，也没有人告诉他，这些是为什么。
　　在这一刻，他蜷缩着身体侧躺在地上，这些遭遇让他想到小时候，在街区中受到的欺凌。
　　这不是一个值得回忆的什么好事情。
　　那些孩子总是叫他“狗杂种”，他生活在一种深深的自卑环境中，他甚至是一度憎恨他的母亲。
　　既然不打算把他留下来，为什么还要把他生出来？
　　既然已经决定把他生下来，为什么还要把他丢掉？
　　他不懂，也不想懂，因为没有时间去懂。
　　大多数时候他都是被欺凌的对象，谁让他的肤色这么黑呢？
　　他们也像这样殴打过他，在他记忆的最深处，那个带头欺凌他的大孩子，在打完他之后，脱掉了自己的裤子。
　　腥臊的滚热尿液浇在他脑袋上的那一刻，他就决定，以后一定要出人头地！
　　他渴望变得强壮，似乎只有变得强壮才能保护自己。
　　他曾经也一度认为自己足够强壮了，再也没有人能欺负他了，直到这一刻。
　　每一棒打在他的身上带去的不只是肉体上的疼痛，还有精神上的，心灵上的，那些往日的糟糕的记忆又开始袭击他，他的眼珠子都变得红了起来。
　　他透过双臂之间的缝隙，面无表情的盯着经理，盯着那些正在对他施暴的人。
　　周围看热闹的警察们终于发现了不对劲，他们朝着这边跑过来的时候，却被一些穿着深色风衣，一看就不是本国人的外国人挡住了去路。
　　很明显，这些人，和里面正在打人的人，是一伙的。
　　其中一个年轻人拿出了五张两块钱面额的联邦索尔，盯着这些警察之中应该算是一名警官的家伙，将钱递了过去，“我对你只有一句忠告，别给自己找麻烦！”
　　他说着撩起了自己的风衣，露出了里面的武器。
　　看着枪套中的手枪，他面前的警员们都陷入到了沉默当中。
　　他们没有武器，准确一点来说，是没有热武器。
　　别说冲锋枪什么的，连手枪都没有一把。
　　用不上，也没有必要。
　　在联邦人抵达这里之前，拉帕人其实挺好管理的，只要他们饿不死，他们就不会找统治者的麻烦。
　　可随着联邦人的到来，一切都发生了变化，也变得更难管理。
　　他们开始对一些事情充满着质疑的态度，不像以前那么简单了。
　　但是即便如此，警察们依旧没有完全的配枪，只有极少数人才能配备武器。
　　毕竟哪怕只是手枪，那也是热武器，也能发射子弹，在几十米的距离内致人死地。
　　这是统治者最害怕的东西，所以统治集团对拉帕境内武器的使用，设置了很多的关卡。
　　警官看了看年轻人风衣内枪套中的手枪，又看了看对方另外一只手中拿捏着的几张钞票，很快他就作出了决定。
　　他伸手将年轻人手中的钞票拿在了手中，然后当着其他警员的面，摘下了警帽，然后把钞票放了进去，又重新穿戴整齐。
　　就在这短暂的时间里，工厂内罗尼已经被打倒在地上来回的翻滚，他不是没有反抗过，只是反抗带来了更多的对他的围攻，工人们看向他的眼神里充满了同情和惋惜。
　　人群也稍微有了一些骚动，但很快就被压制了下来。
　　经理被人搀扶着爬了起来，他刚才被吓坏了，他在工人面前丢了一个大脸，他是经理，这会折损他的威严。
　　现在他想要找回这些被罗尼推搡动作弄丢的，他就必须作出一些贡献来！
　　蓝斯让人给了他一根球棒，拿到球棒的经理把手中的球棒都挥舞出了残影！
　　“让你他妈的推我！”
　　“让你他妈的带头闹事！”
　　“让你他妈的天天偷懒……”
　　他在发泄的过程中，也把一些责任明确的推给了罗尼，就好像是……完全是因为他，一切才变得如此的糟糕！
　　他不断挥舞着手中的球棒砸向地上的罗尼，他狠狠的发泄一通，伴随着不断的殴打，他的心情也平复了许多。
　　通过施暴，破坏来获得慰藉一直都是人类比较常见的手段，比如说有人一旦情绪波动加剧，就会开始摔东西。
　　经理看着躺在地上装死一动不敢动的罗尼，经理“呸”的一声将一口口水吐在了罗尼的身上。然后重新站在了箱子上。
　　他环顾一圈，深吸了一口气，一手指着躺在地上动也不动的罗尼，一脸冷漠又充满严肃的说道，“这就是你们不配合的下场！”
　　现在，很多人都已经低下了头，不敢再去触怒经理。
　　经理的目光在最近的那些人身上一一停留，没有人敢抬起头，在这一刻，经理满意了。
　　“如果你们还想要保住这份工作，那么从现在开始，你们就要遵守公司的规则。”
　　“如果有人觉得太严格了，受不了，那么你现在就能离开。”
　　“这是我最后重复这句话……”
　　几分钟后，工厂门口聚拢的人们都主动的散开了。
　　有些人架起了罗尼，带着他离开，他现在需要医生。
　　而大多数人，又回到了工厂中，回到了流水线边上，开始新一天的工作。
　　越是底层，越是贫穷的地方，生活在这里的人，他们不会因为你给了他们机会，并且你尊重他们，就同样的尊重你。
　　人们只会敬畏那些能够决定他们未来命运的人。
　　罗尼的“爆发”对他们来说只是一项“谈资”，并不能真正意义上的改变任何事情。
　　(本章完)

第928章 礼盒和援助
　　第928章 礼盒和援助
　　有时候你想要让一个人听话，最简单的办法不是恐吓他，或者揍他一顿。
　　你恐吓他，他未必会害怕。
　　你揍他一顿，还有可能会激起他的逆反心。
　　那么最好的办法，就是当着他的面，“干掉”另外一个人。
　　罗尼倒在血泊中的画面很快在人们的口口相传中传播开，下午的时候厂子就恢复了平静，人们都坐在自己的工位上，卖力的卷着雪茄。
　　就算他们卷不了那么多也没关系，反正到月底会按他们的做了多少结算工资，并且开除那些生产能力跟不上的人。
　　“都是一些贱骨头！”
　　经理点头哈腰的站在墙角向蓝斯汇报着工厂中的工作，蓝斯斜睨了他一眼，“但是这些贱骨头这几天让你很被动。”
　　看着经理已经有些变色的表情，蓝斯收回了目光，他的目光落在眼前的包装盒上。
　　一个雪茄的包装盒。
　　看起来很精美的盒子，盒子的正中间是两只有着红铜质感的狮子，冲压浮雕工艺，从联邦那边运输过来的。
　　盒子有大约一尺长，半尺宽，做工很精美，看起来就不是那种低档货。
　　他打开这个雪茄盒，露出了里面六支铝管。
　　铝管上印刷着黑色的双狮标志，下面印刷着一个别人看不懂的编号。
　　蓝斯很清楚如何让一些商品看起来更有逼格，所以他搞了一个“三号合一”。
　　包装盒的号码，盒子内卡片的号码，以及雪茄筒上的号码，连在一起，可以通过说明书上的计算方式验明真伪。
　　其实绝大多数人都不会这么做，谁他妈食用雪茄还看它是不是真的。
　　有时候对于一些品牌的雪茄来说，假冒的反而比真的更好食用！
　　他拿出了一支，把雪茄倒了出来，看起来形状也很不错。
　　“茄衣是单独的工人做的？”，他仔细的观察了一会，问道。
　　经理连忙点头，“是的，按照您上次说的，所有的雪茄芯和雪茄套是一个步骤，最后卷茄衣是一个步骤。”
　　蓝斯点了点头，这也算是一个流水线的流程。
　　雪茄芯和雪茄套相对来说不需要那么熟练的技巧，因为雪茄芯和雪茄套组成的半成品还有一个塑形的过程。
　　就算做得不是特别好，经过塑形的时候也会被整形得很好看。
　　卷茄衣就显得尤为重要了。
　　这些工作并非没有机器可以完成，有，但是机器做得始终不如手工做的，可能这也是为什么这个行业大多数时候都在坚持手工的原因之一。
　　蓝斯剪掉了茄帽，点上火吸了一口，随后感受了一下，然后慢慢的吐出去。
　　这些烟草都是从其他烟草商那边买来的，是已经陈化结束之后的，再经过了一些调教制成的。
　　为了体现出它和金狮酒业之间的关系，蓝斯让负责调香的专家，让它吸食起来有一点金狮威士忌的尾味。
　　会慢慢的释放出来，等吸到中部的时候，威士忌的味道会变得更浓郁一些。
　　但这只是最低级的铜狮雪茄，以现在的品质来看，是及格的，蓝斯觉得还不错。
　　他点了点头，又吸了一口，再次感受了一会，“把我们的威士忌拿来。”
　　经理连忙拿了一瓶金狮威士忌来，现在这些金狮级的威士忌已经陈化了两年，按道理来说风味其实还是有所欠缺的。
　　但谁让蓝斯在里面加入了一些科技，帮助它更快的稳定住了风格和复杂的味道。
　　单单从饮用的角度，它其实和那些三年，五年的威士忌区别不是很大的。
　　刚出锅的“火气”已经完全的消退，只剩下醇厚。
　　一边吸食雪茄，一边尝试着饮用威士忌，多种的味道不断在口腔中发生交融，变化，不断的带来一些新的体验！
　　特别是在饮用或吸食吐出后，口腔黏膜上残留的味道都是复杂且正面的。
　　海拉姆也试了一下，“感觉还不错。”
　　蓝斯点着头肯定了他的说法，“这样一盒六支雪茄你觉得要卖多少钱？”
　　海拉姆摇了摇头，他对这个不太懂，“十块钱？”，他说出了一个自己觉得合适的价格。
　　旁边的经理听了忍不住有些咋舌，十块钱？
　　这六支雪茄的成本如果换算成联邦索尔，顶多二十分一支！
　　这还是往高了想，实际上它们加在一起，最多最多也就一块钱。
　　加上盒子和运输以及储存成本，人员工资什么的，不会超过一块五。
　　蓝斯点了点头，“就这个价格很合适，九块九。”
　　他把盒子合上，这些雪茄不仅会单独销售，还要出礼盒。
　　两瓶威士忌加上一盒雪茄，卖个七十九块钱绝对和玩一样。
　　“就这样继续生产，在四月份之前，先凑够十万盒。”
　　两个月的时间，十万盒，平均每个月需要生产五万盒。
　　也就是三十万支雪茄，按照每个人每个月至少生产两千五百支来计算，需要一百二十名工人。
　　但这只是一个理想中的数据，现在工厂里的工人们并不是熟练工，大多数工人其实是做不到这个数量的，这也是一些工人闹起来的原因。
　　因为他们有很大的可能会丢掉这份工作，而他们并不想丢掉这份工作。
　　现在工厂里有五六百人，以他们的生产能力，其实稍微有点勉强。
　　“蓝斯先生，一个月三十万支对于现在的工厂来说可能有些勉强。”
　　经理硬着头皮上前了一小步，“工人们并不熟练，我们还要考虑一些残次品和返工的情况。”
　　有些雪茄芯和雪茄套的制作不合格，在压模之后会散掉，这些明显不可能拿去最后的卷茄衣，肯定需要重做。
　　这种情况在工厂中其实比较常见，不是每个人都是熟练工，他们很多人都是才完成培训的。
　　经理不知道完不成会有什么后果，但他知道这个后果肯定不是工人来承担，而是由他这个经理来承担。
　　蓝斯微微摇头，他心凉了半截，不过很快又升了回来，“人不够就去雇佣人，你可以和工人们说，两千五百只是一个说辞，并不是硬性的指标，让他们安心工作。”
　　“只要工作认真，并且一直有提升，就算不满足条件也可以留下来，反正我们是按照计件的制度来支付他们工资。”
　　蓝斯看了一眼已经熄灭的雪茄，只是说话的时间，它就已经处于熄灭状态了。
　　其实这个时候再吸几口还能复燃，不过他对这种廉价的雪茄没有什么兴趣。
　　随后他谈起了工厂管理的事情，“刚才你说工人们都是贱骨头……”
　　经理本来就弯着的腰变得更弯了，脸上都是狗腿子教科书般的讨好的表情。
　　“既然你知道他们都是贱骨头，就要拿出对付贱骨头的态度来。”
　　“我对拉帕人不太熟悉，但我不喜欢懒散的工人。”
　　“工人的价值就在于他们工作，如果他们不愿意工作，或者总是偷懒，他们就没有了价值。”
　　“我们的工厂，不养没有价值的人。”
　　“该用鞭子的时候就用鞭子，该用棍子的时候就用棍子……”，他说着顿了顿，“你们这边如果出现了打死人的情况，要赔多少钱？”
　　经理脸上都已经有了一些汗珠，“两三万帕拉……也就是三百到四百块联邦索尔，蓝斯先生。”
　　“这么少？”，蓝斯有些意外，但很快又觉得其实很合理，因为这里是拉帕，人命不值钱的地方。
　　之前金港城五大家族之一的卡西亚家族，从亚蓝找枪手，他们也就是三五百块钱就可以为卡西亚家族卖命。
　　那么这些没有“一技之长”的普通人，他们的命显然就更不值钱。
　　“那就狠狠地打，别怕打死人，打死了我们照价赔偿好了。”
　　“你们也不需要有什么心理负担，道德填不饱你们的肚子，但是这份工作可以。”
　　他的手在扶手上微微上下来回的触碰着，“我希望下一次我来这里是因为你能给我带来一些好消息，而不是告诉我，又遇到了类似的麻烦，明白了吗？”
　　经理的腰更弯了，“是，是，我明白了，蓝斯先生。”
　　蓝斯很满意，这就是为什么总有一些联邦人喜欢去穷地方的原因。
　　那些联邦人在联邦只是社会的中下层，和废物的区别就是他们不需要被送进废品站。
　　但是当他们去了那些贫穷落后的地方，他们就能成为人上人。
　　在拉帕，一个人一个月能赚到十块钱，就已经是人们口中的高收入群体了，大多数人一个月只有四五块钱联邦索尔的收入。
　　那么来自联邦的人，哪怕只是一个底层，一旦到了这里就妥妥的大富豪。
　　像金港城那些把自己工卡委托给蓝斯的人，他们什么都不用做，现在一个月都能有五十多块钱的收入。
　　他们要是来了拉帕这样的地方，那生活就太有滋味了！
　　不管他们年纪有多大，身上的味道有多浓，长得有多丑，有的是十八岁漂亮的女孩热烈的爱上他的一切！
　　蓝斯说着站了起来，“好了，就这样吧，有什么解决不掉的问题告诉罗杰夫就。”
　　“警察局那边你自己去搞定一下，要多少钱告诉罗杰夫……”
　　一行人跟着蓝斯离开了办公室，经理紧跟在他们的身后，直至看到他们坐上车。
　　终于渡过一劫，这让经理重重的松了一口气。
　　紧接着他脸上的小心翼翼，谄媚，委屈，瞬间消失不见，取而代之的是一种不怒自威的气势。
　　弯曲到像畸形的背，也在这一刻挺得笔直。
　　他一转身，跺了一下脚，锃亮的皮鞋在阳光下反射着淡淡的光泽，脸上带着只有上位者的威严表情，重新回到了工厂里，这个此时此刻属于他的小天地中。
　　坐在车上，海拉姆活动了一下肩膀，“我以为你要杀掉几个人。”
　　蓝斯嘴角微微上挑，“总会有人撞上来，但是这件事暂时不是我去做，而是让这些投靠过来的拉帕人去做，这是他们的使命，也是他们的价值。”
　　车队缓缓在空旷的公路上行驶。
　　整个拉帕，只有统治阶级和特权阶级有车，普通人，包括中产阶级，他们中的绝大多数人都买不起车。
　　拉帕本身没有重工业基础，自己生产不了汽车，全部都是从联邦进口的。
　　在层层加价之后，想要买车还需要指标。
　　而这个指标是统治阶级用来加强统治的手段之一，每年可能自由买卖的指标那么十几个，二三十个。
　　拥有一辆汽车已经不只是增加了个人资产问题，更是一种社会阶级的象征！
　　要么对统治集团作出了卓越贡献，要么就是统治集团的“自己人”。
　　据说有些人为了能够抢到一个买车的指标，什么都能奉献出去！
　　不管是自己的沟子，还是妻子，或者其他什么。
　　路边的行人们也用敬畏的眼神看着蓝斯这列超长的车队，虽然他们对这些方方正正的车子感觉到奇怪，一点也不像是部长们，或者总统那辆纯金外壳的豪华汽车。
　　但汽车终究是汽车。
　　“过几天还有件事我们一起去做。”
　　蓝斯给了他一支香烟，“我在马背山买了一座银矿和一座铁矿，到时候接收的时候肯定会遇到一些阻碍。”
　　海拉姆接过香烟，嗅了嗅，“正好我也手痒了……”
　　另外一边，安迪已经拿到了从国内送过来的武器，枪支弹药，还有各种补给。
　　让他感觉到有些不可思议的是，佩德罗居然主动带着人，出现在了离开卓兰并不远的地方，他亲自在这里接货。
　　看到他的时候，安迪的表情崩得紧紧的，他感觉到了一阵阵不舒服，生理性的不适。
　　特别是佩德罗脸上似有似无的笑容，让他感觉到自己被一个贫穷落后地方的土狗嘲笑了！
　　他尤记得佩德罗找他要这些东西，他一口拒绝的那些对话，现在他一定在心里狠狠的嘲笑自己吧？
　　安迪的脸上看不出任何的情绪波动，但是内心之中却在丰富的不断编写属于他的剧本。
　　他想要报复，但要想个合适的办法，不把自己暴露的办法。
　　“验验货吧。”，安迪面无表情的说道。
　　佩德罗这边有退伍军人，他们走到了武器盒子边，掀开了那些装着步枪的盒子。
　　里面都是已经淘汰了的1010栓式步枪，一手全新，枪油散发出的香味让退伍军人脸上都露出了陶醉的表情。
　　他们在服役的时候，都没有用过这么好的武器，现在加入了反政府势力，反而装备升级了！
　　1010栓式步枪也是联邦主要的出口产品之一，虽然在世界上的销量并不是很多，拉帕倒是不少，所以他们非常熟悉的开始检测这些枪械。
　　折腾了一会之后，几人表示这些武器很好，没有问题后，他们又检查了其他的东西，确认物资没有缺少后，佩德罗脸上露出了真诚的笑容。
　　“谢谢！”，他走过去，想要和安迪握手，但安迪只是看着他，并没有伸出手。
　　安迪的这个反应让佩德罗有些意外，但他反而更想笑了，也笑出了声，“帮我感谢蓝斯先生。”
　　安迪的表情终于有些挂不住了，“蓝斯先生让我转告你，别忘记了你们的约定，他已经表现出诚意了，接下来就要看你了。”
　　佩德罗看了一眼那些装着武器的箱子和弹药，“让蓝斯先生放心，很快他就能听到关于我们的事迹。”
　　他说着让人把这些东西装上马车，在这个过程中，他看着那些方方正正的车子问道，“如果我想要这些车，需要付出什么？”
　　安迪回头看了一眼这些明显有着军工特色的车，这些都是装甲车，他微微摇头，“这你要问蓝斯先生，你需要付出的代价至少比现在的要多。”
　　他看过那份报告，蓝斯提到可以提供给这些反政府势力军火，用来武装他们，提高他们和政府之间对抗的强度，烈度，通过这种方式加剧双方之间的矛盾和仇恨。
　　但是蓝斯也提到了，尽量少支援他们一些具有改变战局的武器或者设备，像是火炮之类的，尽可能的不支援。
　　就算支援，炮弹也是有数的，并且要安排专门的人去盯着他们的炮弹使用情况。
　　避免万一有一天，一发炮弹落在了自己的头上。
　　装甲车，就算能给，也肯定需要付出更多的代价。
　　佩德罗推了推鼻梁上的眼镜，有一个镜片已经碎了，看起来有点搞笑。
　　他向着安迪点了点头，然后回到了马车边上，和其他人一起，把这些东西装上马车，然后离开。
　　他想要的其实并不是那辆装甲车，而是联邦人的一层“皮”。
　　这层皮能让他在很多时候避免一些麻烦，比如说警察会搜查他的马车，但是警察绝对不敢搜查任何汽车，任何！
　　马车有惊无险的回到了他们的临时营地，当五十条枪和各色的装备被拿出来时，所有人都围了过来。
　　“10栓？”，另外一些没有跟着的退伍军人眼睛都开始放光，“这可是好东西啊！”
　　他们抚摸着那些步枪，就像是他们结婚时候抚摸他们妻子娇嫩的皮肤那样，贪婪，小心，又热爱！
　　(本章完)

第929章 点一把火
　　第929章 点一把火
　　马背山下有一座城市，叫做赛格市。
　　之前赛格市只是一个集散地，规模很小，常住人口可能连五百人都不到。
　　因为马背山上有银矿，据说之前还有人在马背山发现了金矿。
　　但因为各种各样的原因，金矿并没有被发现。
　　也有人说金矿其实已经被发现了，但是总统目前并不打算开发，他要把这个金矿留给自己的孩子开发。
　　反正什么传闻都有。
　　联邦有淘金者，拉帕也有，而且也更狂热。
　　在联邦人们不淘金可以做很多的工作，不管是做一个保安，超级市场里的仓库管理员，还是去工厂找一份工作，他们都能找到来钱的路子养活自己和家人。
　　可在拉帕，如果人们不淘金，那么他们很大概率是找不到工作的。
　　淘金给了很多人相对体面活下去的机会，而且马背山中一些山货资源很丰富。
　　有跑山的人在山里收集各种山货，然后在山下出售给本地的收购商人。
　　这些收购商人拿到这些商品后，一部分会在国内销售，卖给统治集团和特权阶级。
　　还有一部分，并且是相当大的一部分，会出口到联邦去，赚取外汇。
　　有资源，有红利，自然就会有人聚集，这个集散地的规模也逐渐大了起来。
　　规模一大，拉帕的政府就要介入，它从一个没有什么管理的集散地，逐渐的变成了一个小村子，一个城镇。
　　并且也获得了官方的命名，赛格市。
　　“赛格”只是音译，在拉帕本地语系中，这个词有着“灰色的森林”的意思，就如同它背后的山，连绵，晦暗，阴沉。
　　给人一种无法形容的压抑的感觉。
　　因为拉帕的空气湿度大，不管是什么时候，马背山都保持着很大的湿度，远远望过去，会给人一种它被云雾吞进肚子里的感觉。
　　云山雾罩，看得不那么清楚。
　　这次饥荒对马背山下的赛格市有一定的影响，但是影响并不是很大。
　　这里的跑山人很多，他们往山里一钻就是十天半个月，有的甚至可能会在山里停留一个月。
　　进山前需要做足准备，其中粮食就是一个很重要的环节。
　　山里虽然有食物，但是谁都不能保证自己走的路线上，就一定能碰到能果腹的吃的，而且能持续吃很长时间。
　　大多数人进山都会携带相当充足的粮食，比如说计划进山一个月的，那么至少要带二十磅以上的粮食。
　　在这里有一种美好祝愿的说法，叫做“三十磅进去，一百磅出来”，意思是带着三十磅的食物进山，最终能带着一百磅的山货回来。
　　还有什么“一磅小麦一磅金”之类的，都是很美好的祝愿。
　　庞大的跑山群体，也造就了本地有众多粮食的储备，比其他城市只多不少。
　　拉帕人因为收入比较低，也没有储备粮食的习惯，所以大多数城市的粮食只够维持短时间的日常食用。
　　但赛格，可以维持很长一段时间。
　　所以在其他城市已经出现饥荒饿死人的时候，赛格市里的情况还行，就是粮食的价格提高了不少，而且不是本地人，很难买到粮食。
　　佩德罗已经换了一副眼镜，为此他支付了五百块帕拉，大约是七块多的联邦索尔，接近一个拉帕人一个半月的工资。
　　因为镜片是进口的，拉帕的工业基础让他们连镜片都造不出来。
　　国家科技的发展中也没有点出“手搓镜片”这个科技树，他们缺少了一个减利略，所以所有的镜片都靠进口，甚至包括了眼镜架。
　　这些眼睛从联邦进口过来的价格大约是一块钱不到，联邦成熟的工业化生产让这些东西的价格非常的低。
　　玻璃，能值多少钱？
　　眼镜腿也是冲压件加橡胶，在这个时候都属于廉价的工业产品。
　　但是卖，却要卖七块多，这就是垄断的暴利！
　　换了一副眼镜，改变了一下发型，佩德罗就这么正大光明的进入了赛格市。
　　他们一行人行走在大街上，看着这里的一切，到处都充斥着“政府背景”的痕迹。
　　戈麦斯他们的商会也在这里收购各种山货和黄金矿石，特别是狗头金。
　　只有有政府背景，或者特权阶级背景的商人能够在这里生存下去，这些山里的山货是主要的出口商品，必须，也只能掌握在他们这一小撮人的手中。
　　作为外来者，陌生人，有不少人的目光会在佩德罗这些人身上停留片刻。
　　他们的目光并不友好，因为随着饥荒的爆发，赛格市这里也有了一些从周围逃难来的人。
　　他们破坏了城市里的规则，不讨人喜欢。
　　这次他们来的人不多，主要是观察一下。
　　五十条枪，怎么才能发挥出最大的作用？
　　佩德罗的同事，一名通用语老师一路上都皱着眉头，此时看到这座城市的规模，以及路上的人，他明显感觉到了压力。
　　“我实在想不到我们这么一点人，怎么能够攻打这座城市，并且……控制它？”
　　“上帝，那位蓝斯先生一定是想要拒绝我们，所以给我们开了一个我们无法实现的难题！”
　　他脸上的表情显得很痛苦，其他人的表情也很严肃。
　　佩德罗和他们说了，想要获得后续的援助，就必须交上去一份合适的“试卷”。
　　比起他们的沮丧，不确定，对未来的质疑，佩德罗倒是显得非常的镇定。
　　他一点也不沮丧，甚至不会觉得这些事情做不到。
　　他的同事用手肘捣了捣他，“你怎么想的？”
　　佩德罗的目光落在了街头一些蜷缩在角落中的那些人的身上，他们很大概率是从其他地方逃过来的难民。
　　还有一些本地的普通人，本身没有什么积蓄，加上一些糟糕的恶习，虽然他们跑山，但总是攒不到什么钱。
　　这座城市给他一种很荒诞的感觉，是一种他在其他城市都没有感受过的氛围。
　　这里有数不清的赌场，酒吧，红灯区，各种能够消磨人们意志的东西。
　　以至于有时候让佩德罗觉得这里根本就不是偏远的地区，这里就是卓兰某个街区的缩影！
　　繁华，热闹，充满了娱乐的氛围。
　　他能理解。
　　不管是那些淘金者，还是跑山的人，他们都是在用命赚钱。
　　赚到了钱肯定就有消费的欲望，找一些女孩发泄一下在山里一呆就是十天半个月甚至是一个月的暴躁，又或者去酒吧里喝两杯放放松。
　　本地的果酒不值钱，包括一些小厂的威士忌，都不知道。
　　这里可没有禁酒令，一瓶威士忌也就一百多帕拉，折合联邦索尔就一块多。
　　当然现在涨价了，大概需要两百帕拉，因为粮食涨价了，也就三块钱联邦索尔的样子。
　　他们一次不需要喝一瓶，喝一杯，二十帕拉，人人都能消费得起。
　　两百块，烟草酒精和性，就能享受到极致。
　　有人对赌博感兴趣，做完这些再去赌场里玩几把，最后输得一干二净，过去半个月白干，然后到街边找个干爽的地方躺下，等待下一次进山。
　　这样的人很多，他们一直在努力，但是一直都存不到钱，仿佛有一个魔咒在这里施加到了他们的身上。
　　在佩德罗来看，这些人，实际上都能算得上是他的帮手。
　　他转了一圈之后，带着人回到了城市外。
　　他们这个团队有一千多人，但其中相当一部分都是老弱，妇女，孩子。
　　真正能够拿得出手来的成年男性，也就两百多人。
　　回到营地后，他拿着杯子灌了两口大水，男人们也都围了过来。
　　佩德罗坐下后整理了一下白天看到的一切，“我有个计划……”
　　接下来几天时间里，佩德罗和几个他身边几个机灵的人重新回到了赛格市中。
　　他们去了本地几个比较有名气的赌场，然后输掉了不少钱——
　　有联邦人的资金援助，他们的钱已经在来的路上兑换了一部分帕拉。
　　每次他们输钱之后，就会喝上两杯，找个和他们情况类似的人多的地方坐下来，用类似抱怨的口吻猜测赌场是不是做手脚了。
　　“只要我下注的钱不多，赢钱的概率就很大。”
　　“可是只要我一下多，就一定输！”
　　佩德罗把自己弄得看上去醉醺醺的样子，他手里拿着一个酒瓶，满身都是酒气，大声的抱怨着，“我输了这么久，就从来没有听说过有谁在赌场里赢过钱！”
　　“他们一定做手脚了……”
　　周围的人都有过类似的经历，实际上赌场本身就是一场精密的数学游戏。
　　想要在赌场里赢钱不是那么简单的，而且说不定他们真的动了手脚。
　　就算动了，这些人也未必知道。
　　就算知道了，他们也不一定敢怎么样。
　　毕竟每个赌场的背后，都是有背景的。
　　没有背景的人根本没有资格在这里做生意，哪怕是那些需要帮助的女孩们，她们的背后也是有人在支持她们的。
　　否则她们早就因为竞争激烈打出狗脑子了，哪还能像现在这样的和谐？
　　佩德罗的抱怨很快就引来了很多人的赞同，人在穷的时候，总会为自己落魄找原因。
　　他们不愿意承认是自己贪恋赌博可能存在的高回报最终输掉了所有，他们更愿意承认是赌场做了手段导致他们输掉了本来应该赢的钱。
　　这种传闻如果只有一个人说，那么大家也就当一件小事情，传个几天就消失了。
　　但是今天有人说，明天有人说，一直有人说，那么自然而然的，就会让一些人产生“这就是真相”的感觉。
　　对于底层的人来说，什么是真相？
　　真相就是大家都认可的东西，就是真相！
　　是不是真的，已经没有那么重要了，重要的是大家都接受这个结果！
　　都不需要几天时间，赌场的生意立刻就受到了影响。
　　客人来的少了，每天的营业款数量就下降了不少。
　　赛格市中规模最大的赌场老板知道了这件事后，立刻就抓了两个赌狗过来询问他们是不是发生了什么，以至于人们都不来赌场了。
　　当他听说有人说赌场做手脚，害所有人都输掉了他们冒着生命危险，从马背山上弄回来的钱之后，一时间也有些坐不住。
　　要说赌场里没有一丁点的猫腻显然不可能！
　　哪怕是极小概率，分母无穷大，分子也是一个“1”！
　　只要存在，就一定有可能会实现。
　　所以为了避免这种情况出现，赌场自然有自己的应对手段。
　　这就奇怪得很。
　　他们搞工业，搞经济，搞发展搞不上去，但是在压榨民众这方面却能够跟得上国际领先水平。
　　甚至有些荷官还去联邦的天堂市或者金港城，参加过荷官的学习，学习怎么让本来不能赢的牌，变成赢面！
　　现在这些谣言损害了赌场的利益，老板带着打手们开始满大街搜寻那些传谣的人。
　　但结果肯定是找不到，于是一些“疑似”传谣的人，或者参与了传谣的人，就成为了他们的目标。
　　那些人莫名其妙挨了一顿打，而赌场方面不仅没有因此解决问题，反而让赌场的人变得更少了！
　　矛盾，就这样开始滋生。
　　紧接着又有新的谣言开始出现，有人说他们在山上弄到的一些珍贵菌子，卖给本地的商人只能卖到十五二十一磅。
　　但是这些菌子出口到联邦去，就能卖到上千块钱帕拉一磅！
　　这些商人吞掉了他们几十倍上百倍的利润！
　　这些人还说，他们只要攒一些山货，到时候买一张去联邦的船票，然后在金港码头那边就能把东西卖掉，这比直接卖给本地坐地商人要好得多！
　　为了让人相信这个是真实的，传谣的人还向其他人展示了不少联邦索尔的流通旧钞。
　　用他们的话来说，跑一趟联邦赚到的钱，顶得上他们在这里干一年的！
　　一想到那么多的钱被黑心商人转走了，这些拿命往山里钻的人，就不干了，他们纷纷要求本地商人的回收价格升上去。
　　不说把利润的大部分都让给他们这些跑山人，至少对半分！
　　这些谣言同样触动了本地商人们的利益，他们就是靠压榨剥削来赚取大量经济利益的！
　　现在被人戳穿了，有些人带着山货出来后，刚准备卖，就被它们的亲朋好友拉走了。
　　然后根据他们得到的一些情报，计算他们带出来的一袋子山货能卖多少多少钱！
　　还有更多的类似的小故事不断在赛格市中突然开始流传，原本稳定的秩序，一下子就变得混乱起来。
　　就连那些需要帮助的女孩也出了不少谣言，像是什么这些女人实际上是被拐卖或者绑架来的，她们并不是自愿的之类的。
　　让人们在找这些女孩之前，想想他们的家人，他们家中的女性……
　　“法克！”，油光水亮的头发反射着水晶吊灯的光芒，市长用力拍打了一下桌子，用略带着地方口音的话，骂了一句。
　　他眼睛瞪得滚圆的，看着房间里的这些人，“到底是谁他妈在和我们作对？”
　　“已经半个多月了，难道你们一点都没有发现吗？”
　　房间里坐着的都是本地的头头脑脑，每个人的表情都不好看，他们的生意出现了大幅度的暴跌。
　　赚不到钱不说，他们背后的人，可能也会因此对他们有很大的意见。
　　每个人心中都背着一股火，想要毁灭什么，但又没有一个明确的目标。
　　市长来回走了几步，“现在最重要的是让秩序恢复。”
　　他一转头看向这些人，“让粮食涨价。”
　　“他们不是不愿意卖东西，不愿意去赌场，不愿意去红灯区，不愿意把他们的钱留下来吗？”
　　“那就让粮食涨价，现在我们的小麦一磅多少钱？”
　　其中一名商人说道，“一磅小麦要三块七帕拉。”
　　这比半年前增加了三倍，惊人的涨幅！
　　市长双手撑在桌面上，前倾着身体看着这些人，“涨到十块，限量供应。”
　　“并且你们要告诉他们，随时随地都会再涨价！”
　　他看向房间里的人，板着脸，眼睛略微的凸出来，给人一种很大的压力的感觉，“没有人，能把属于我们的钱，从这里带出去！”
　　他的手指用力在桌面上戳了戳，发出的声音砰砰响，“没有人！”
　　“如果发现有人带着大量物资离开……”，他抿了抿嘴，直起身，深吸了一口气，“那就干掉他们。”
　　“谣言只要没有被证实，就永远只是谣言，明白我的意思吗？”
　　大家都纷纷点头，他们当然能够明白！
　　如果有个人真的带着山货去了联邦，把山货卖掉赚了大钱，只要他回来，展示自己的所得。
　　那么因为跑山人，以及山货而出现的赛格市，很快就会消亡！
　　没有了消费，这里的一些山货加工厂就没有了货源，工厂要停工，工人要解散。
　　没有工作的工人们只能离开这里去其他地方寻找机会，原本聚集起来的人会逐渐的散掉，最终又回归最初的状态。
　　只是一个集散地！
　　所以无论是出于任何原因，为了任何目的，这些人都不能离开这里！
　　(本章完)

第930章 轻易的易手
　　第930章 轻易的易手
　　平静的城市中暗流涌动，不断有消息传来，说是谁谁谁带着东西去了联邦，卖了上百倍的钱。
　　谁谁谁打算逃走，但是半路被拦了下来，东西被抢了，人也死了。
　　整个赛格市里的气氛都变得完全不同了，人们已经不去讨论哪一块没有被探索过的地方可能有什么“宝物”。
　　他们的目光都集中在了那些本地的商户身上。
　　整个赛格市，就像是一个巨大的炸药桶，转瞬之间，就有可能要炸了！
　　不可思议的快！
　　“现在还差了一把火。”，佩德罗一边吃着东西，一边说道。
　　他身边聚集了很多人，这段时间他们费了不少功夫，才把局势推进到现在的局面。
　　他们是那些成功的跑山人，也是那些游荡在城市之外的“扑杀者”。
　　他们扮演了各种各样的角色，终于让赛格市的压力大到快要爆炸了。
　　他吞咽了口中的食物，滚热的食物让他呼吸都变得通畅了许多，甚至于不怎么通畅的鼻腔也变得通畅起来。
　　热敏性的鼻炎，他擤了一个鼻涕，透明的大鼻涕“啪啪”两声摔在地上，他扭头看向了周围的人，“在点燃这个炸药桶之前，我最后问大家一句。”
　　“你们，做好准备了吗？”
　　他推了推自己那个有一边已经开裂，镜片也有些磨花了的眼镜，“做好准备用命去拼，拼出一个未来了吗？”
　　周围的人们都用坚毅的表情看着他，那些年轻人，特别是还有十来个他的学生，此时都激动得微微颤抖着！
　　他们当然知道佩德罗说的“未来”是什么，是“人们为国家主体”的未来，是“没有剥削压迫”的未来，是“像联邦一样社会文明，体制先进”的未来！
　　每个人都用力点着头，在这一刻，一种使命感，一种史诗感，油然而生。
　　他们中的一些人，此时有了一种自己会在某一天被人画在油画布上的预感！
　　只是不知道那个时候，他们会给这幅画起一个什么样子的名字。
　　没有人退让，没有人躲避他的目光，佩德罗抿着嘴，用力点了点头。
　　他站起来，将刚才吃饭的碗重重的摔在地上。
　　崩碎的瓷片飞得到处都是人，摔裂的声音更是有些刺耳！
　　人们看着他，他微微颔首，“那就由我们，来点燃焚毁旧时代，迎接新时代的第一把火吧！”
　　下午，城市中一个粮站外已经挤满了吵闹的人们，只是几天的时间，粮食的价格不断的翻倍。
　　“是他们疯了还是我疯了？”
　　一名跑山人看着粮食站外悬挂着的黑板，上面最便宜的粮食也需要接近二十块钱一磅。
　　像是小麦麦仁，小麦面粉这些，基本都是在三十块钱以上，这简直是疯了！
　　人们从来都没有想过，粮食的价格居然能够如此的离谱！
　　就在他们讨论的时候，店员突然拿着黑板擦出来，把小木板上的价格擦掉，又重新写上。
　　就这么一会时间，又涨了五十分！
　　“法克，你们疯了吗？”
　　有人忍不住骂了一句，店员只是斜睨了他一眼，然后在那个离谱的价格旁边，写了一个不离谱的正常价格，小麦三块二多一点。
　　人们顿时变得有些噪杂，人们都在讨论，议论。
　　店员转身看向他们，“老板说了，价格高的是正常的售卖价格，你们也别嫌贵。”
　　“现在外面就算你有钱，也未必买得到粮食。”
　　“你们不买，有的是人愿意花这么多钱买，爱买不买！”
　　他又用手虚指了一下另外一边不离谱的价格，“这个内部价格，是出售给‘自己人’的。”
　　立刻就有人在下面问道，“什么是自己人？”
　　“我算是‘自己人’吗？”
　　店员看了那人一眼，“你们把你们从山里获得的东西出售给所有的本地商人，他们会给你们一张卡片。”
　　“持有卡片的人，将会获得低价购买粮食的机会。”
　　“你们出售的东西越多，买到的粮食也越多。”
　　“每出售十块钱的东西，就可以用三块二购买一磅的粮食！”
　　这个解释一出人群更是炸了！
　　他们终于意识到，这到底是什么意思了——挥舞着镰刀当着他们的面，割他们的肉！
　　大半个月商户那边收购到的山货数量都不够，他们仓库里还有一些存货，可以弥补上来。
　　但是下个月怎么办？
　　下下个月怎么办？
　　一旦收不上来足够多的东西，他们背后的那些大人物会不会觉得他们都是废物？
　　会不会觉得他们没有用了？
　　这些特权阶级的边缘角色就像是一节好用的羊小肠的肠衣，可以一直用，洗洗就行。
　　但也可以用一次就甩掉，反正不值钱。
　　于是在市长的默许下，他们开始疯狂的给粮食加价，然后又采用了这种卖货物才有资格买粮食的方法，来逼迫所有人把东西卖给他们。
　　不卖？
　　可以，等着饿死吧！
　　人们的情绪顿时变得激动起来，本来双方就在对抗之中，这个时候再发生这样的事情，只会让人们的情绪继续走向失控！
　　不过这些商户，特权阶级，他们笃定了就算这些泥狗腿子愤怒了，他们也做不出什么破坏性的事情来。
　　毕竟拉帕人……老实惯了，最关键的是他们没有反抗的武器，没有生产的资料，脱离了这个不完善的社会，他们中的大多数人都很难生存下去！
　　这就是典型的依仗着手中具有垄断地位的资源，不把别人放在眼中。
　　人们大声的咆哮，愤怒的吼叫，咒骂，但似乎一点用都没有。
　　店员斜睨了他们一眼，转身回到了粮食站中，然后坐在那拿起了一本书。
　　在外面这些人和粮食站，以及粮食站地上堆放的粮食之间，只有一个大约两公分高的门槛，除此之外再也没有任何的阻拦。
　　但就是这两公分高的门槛，此时此刻在这里，却犹如一道让人无法跨越的高山！
　　人们不太敢那么做，他们其实也很清楚如果他们抢劫了这些粮食站，意味着什么，所以他们只能在门外大声的咒骂，却对近在咫尺的人和物，没有丝毫的办法。
　　店员的嘴角上挂一抹嘲讽的笑容，他摇了摇头，沉下心来继续看手中的小说。
　　就在他刚刚投入进去的那一刻，突然听到了有人踏入了粮食站，他猛地抬头看向那人，“如果你没有证，就滚出去！”
　　来的几个人盯着他，他毫不畏惧的瞪了回去，对方离他越来越近，他没有注意到的是粮食站外的咒骂声越来越小，甚至已经听不到声音了。
　　他的注意力都集中在眼前的几个人的身上。
　　他明知道这几个人应该是硬茬子，但是长久以来的习惯，或者说对这些泥狗腿子们的了解，让他并没有做出闪躲的动作。
　　他挺着胸口看着这些人，用更凶狠的目光瞪回去，“我让你们滚出去，你们没听见吗？”
　　下一秒，站在最前面的那个人突然拔出了腰上挂着的开山刀，一刀砍在了他的脖子上！
　　店员下意识的低头想要看向对方的手，但是一侧的脖子的肌肉被完全切断，只有另外一侧的肌肉在发力。
　　我们都知道，如果你骑在马背上，同时拉紧两边的缰绳，马会停下来。
　　但如果只是拉其中一边，马头就会转动。
　　他的脑袋向着没有被砍伤的一侧倾斜，直接让被砍的那半边抬了起来。
　　鲜血“噗呲”一声喷在了对方的手上，他歪着头看着那喷出来的鲜红的鲜血，脑子里一片空白，只有一个念头——
　　我他妈要死了！
　　是的，他要死了。
　　几乎是两三秒后，店员就扑通一声倒在了地上，微微抽搐着。
　　他身体里无数的细胞都在做最后的抢救，肾上腺素的急剧分泌让他的身体本能的抽搐，可对救活他，已经没有什么用了。
　　他躺在那，鲜血很快浸湿了他周围的地面，他却只能眼睁睁的看着那些人从他的头上跨过去。
　　这些泥狗腿子，他们怎么敢的？
　　几个人一人扛着一小袋粮食出来，他们瞥了一眼沉默不语，主动让开一条道的人群，很快就穿了过去。
　　门外的人就像是被丛林中的女巫施了魔法，站在原地一动不动。
　　在他们的耳边，是自己擂鼓般的心跳声。
　　店员彻底不动了。
　　一个人突然跑进了粮站中，开始往自己的口袋里装粮食，然后是第二个，第三个，更多的人开始冲进去，疯抢能够抢到的一切！
　　这一幕不只是发生在这里，还发生在其他售卖粮食的地方。
　　鲜血杀戮一旦开了头，就必须死掉一方，才能收手！
　　整个城市都陷入到了杀戮的狂欢当中，在这群人中，有一群极为特殊的存在。
　　佩德罗穿着不知道从哪抢来的风衣，这次他没有戴眼镜，而是梳了一个大背头，擦满了发蜡。
　　带着人快速的朝着市政厅的方向前进。
　　而且，这些人都背着枪，至少有不少人都背着枪。
　　骚乱的城市中人们也发现了他们，但这些人不敢上前，因为他们看到了枪。
　　枪只有军队才有，但是这些人并不是军人，那他们……
　　一个疯狂又令人兴奋的念头在人们的心底升起，于是他们对商户，对赌场，对老爷们的杀戮变得更加的疯狂！
　　那些曾经高高在上都不拿正眼瞧他们的老爷们，被他们绑起来，挂在树上，用刀子，或者其他什么东西刺进他们的身体，不让他们死的那么快，狠狠的折磨他们。
　　那些总是用看蛆虫一样眼神看他们的贵妇们，此时此刻则被他们揪着头发按在身子下面，狠狠的撞击！
　　城市的秩序，只用了四五十分钟，就被彻底的摧毁了！
　　城市中偶尔有枪声响起，但很快就被扑灭。
　　疯了，全他妈疯了！
　　市长脸上也看不到冷漠和阴狠的表情了，他已经接通了总统府的电话。
　　他满身都是汗水，没听都一丝不苟的头发更是被汗水打湿。
　　他双手捧着听筒，弯着腰，加紧了膝盖略微撅着屁股，就像是刚刚被人肛了正面的受害者那样，“总统阁下，请一定尽快派兵前来，那些人都疯了！”
　　“他们攻击我们的粮站，仓库，夺走属于您的粮食，财富，还殴打，甚至是杀死了一些保安。”
　　“警察？”
　　“警察有的被他们杀死了，有的藏了起来，有的可能加入了他们……”
　　“我……我不知道，也许我们撑不到三天后。”
　　“我……”
　　正在说话时候，市长的管家惊慌失措的跑了进来，他脸上全都是惊惧的表情，他指着大门的方向，大口大口的喘着气，甚至都来不及说出什么话来。
　　就在市长有些焦急的看着他时，庭院中传来的枪声让两个人都哆嗦了一下。
　　听筒另外一边的大总统也愣住了，“发生了什么？”
　　“为什么有这么密集的枪声？”
　　“你们在和谁交火？”
　　他不断的大声的问着，情绪完全被调动了起来！
　　对于统治者来说，那些反对者有武器，和没有武器，完全是两个次元的生物！
　　拉帕的特权阶级，统治集团，有私人武装他是知道的，他自己也有私人武装。
　　但是赛格市这样的穷地方，不可能有那么多的私人武装。
　　市长手里有七八个有武器的保镖他是知道的，可现在外面的枪声，绝对不是七八把武器能够打出来的动静。
　　只是现在，市长已经回答不了他任何问题了。
　　市长把听筒丢在了桌子上，大步的跑到了窗户边上。
　　他看着花园中正在不断交火，不断逼近的那些没见过的人，一股子深深的寒意涌上头顶！
　　这他妈不是他能掺和进来的事情！
　　直到这一刻，他没有考虑过这些泥狗腿子是真的泥狗腿子，他怀疑这背后是不是有其他统治集团，比如说某位部长不满迭戈的统治，打算推翻他。
　　拉帕这样的地方普通人想要弄到武器太难了，只有这种可能，让这些人接触到热武器。
　　不过他已经没有心思考虑这些了，他转身就朝着桌边跑去，对于听筒中不断响起的大总统的呼喊声仿佛没听见那样。
　　他收拾了一些值钱的东西，打开保险柜，将几块大的宝石装进口袋里，然后拿着一把手枪和一盒子子弹，就和管家一起朝着外面跑去。
　　每年这里开采出的狗头金，还有一些宝石，最好的都被他留了下来。
　　迭戈太有钱了，他不会在乎自己少了一块狗头金，或者多了几块宝石，他根本注意不到这些东西。
　　但这些东西，对市长来说，确实是宝贵的财富！
　　庄园里都是慌张乱跑的人们，他和管家进了车库，开着一辆车，试图从庄园的侧门，那条庄园内工作人员进出的小门离开。
　　但车子快要抵达小门的时候，他就看到有人举着武器对准了他们。
　　管家猛的打方向，让车子撞在了路边的石头上，停了下来。
　　他看着不断逼近的这些人，明明手枪就在他的手边，他却没有丝毫反击的胆量。
　　他看着这些人拉开了车门，也慢慢的从车里挪动屁股走出去，他高举着双手，脸上都是恐惧和不安，“别开枪……”
　　十多分钟后，市长在他的房子里，看到了这群人的首领，那个叫做佩德罗的家伙。
　　任何人都无法把此时的佩德罗和以前的他联系在一起，他转身看向市长，眼神里透着一丝丝好奇和轻蔑。
　　这是他第一次和“大人物”如此近距离的接触。
　　同时，他也对市长拔腿就跑的行为，感到深深的不齿。
　　此时的市长就像是被打断了脊梁的狗东西，脸上都是小心翼翼讨好的假笑。
　　“请坐，市长先生。”
　　市长缓缓的坐下，佩德罗走到了他的对面坐下后说道，“我打算接管这座城市，你有什么好的建议吗？”
　　市长看着佩德罗不似开玩笑的样子，他有短暂的错愕，难道对方不知道，留下来的风险，比离开这里多得多吗？
　　或许是读出了市长此时内心最深处的想法，佩德罗哈哈大笑道，“你以为我们只是进来劫掠一番就会离开？”
　　他喜欢这种感觉，将那些高高在上的老爷们，狠狠的踩进烂泥里，还要踏上几脚！
　　“不，我们不会离开，时代正在发生巨变，一切都不一样了，市长先生！”
　　市长陷入到深思当中，过了大概两分钟，他问道，“军队很快就会过来，你们打算怎么对付军队？”
　　佩德罗脸上全都是自信，“我们会击垮他们！”
　　那强烈的自信让市长有一种错觉，或许他说的是真的！
　　又过了十多分钟，城市中很多喇叭都响了起来，“你们好，我是佩德罗，也许你们不认识我。”
　　“不过没关系，因为从今天开始，我将自领赛格市市长一职，并管理这座城市。”
　　“从现在开始，我将要宣布一些新的规则，能够接受的人，按照我的要求去做。”
　　“接受不了的人，现在带着你们的东西离开这座城市。”
　　“明天太阳升起之后，如果有人在这里，还不遵守我的规则，那么我会杀死他！”
　　(本章完)

第931章 矿上的变化和迎接
　　第931章 矿上的变化和迎接
　　尖锐刺耳的蜂鸣器声在整个矿区响了起来，矿洞内矿工麻木的脸上多了一丝疑惑的表情。
　　他们互相打听了一下，现在还不到休息的时间，怎么会突然响起了这种刺耳的声音？
　　矿场很大，又有很多弯弯绕绕的地方，以及深深的矿洞，所以这里不用音乐作为铃声，也不用普通的铃声，用一种难听刺耳尖锐的噪音作为铃声。
　　这种声音有很强的穿透力，离喇叭近一些的人，就那么几秒钟，便会感觉到脑子疼。
　　人们开始缓缓的离开矿洞，或者离开他们工作的地方，回到矿场上。
　　这已经成为了一种深深嵌入到他们骨子里的本能，只要没有死，就必须遵守。
　　矿上的规矩历来都很严苛，他们对于不遵守的人往往都是直接处理掉，这里位于马背山的山腰上，远离外面的世界，是一个无法无天的地方。
　　监工可能只是因为有矿工看了他一眼，就将矿工杀死，然后丢进山里，成为野兽的食物。
　　所以此时能够看得出，几乎所有的矿工都是低着头，慢慢的来到他们每天会站着的位置，然后蹲下来。
　　这是惯例，要清点人数。
　　从他们进入矿区的那一刻开始，他们就已经不是自己了，他们只是统治集团，是迭戈用来挖矿的工具而已。
　　矿场上的管理者们聚集在一起，其中矿场的经理脸上带着一些愁容，“刚才大管家打了电话过来，让我们暂时停止作业，赛格市出了一点问题，有些人夺取了城市的控制权。”
　　其他的管理者都露出了难以置信的表情，负责管理后勤的主管忍不住站了起来，“那我们的补给怎么办？”
　　挖矿是一个体力活，给他们吃的东西少，他们就挖不动。
　　到了月底交不出足够的银子，迭戈那边就会生气，所以每个矿工每天都要有大约两磅的食物，并且还有蛋白质，一点肉。
　　他们的伙食并不差，钱也不算少，每个人每个月大约能够拿到六七百块帕拉的收入，在本地也算是不错的收入了。
　　不过并不是每个矿工都能活着离开这里，倒不是他们不愿意给钱或者怎么样，偷偷杀害矿工。
　　而是拉帕的开采技术十分的落后，几乎就是让人拿着镐和锹挖下去，经常会遇到塌方掩埋之类的事情。
　　遇到了塌方，少说几个十几个，多则几十个人直接就消失了。
　　别指望矿场会救他们，一方面是营救的成本太高，但人的命太贱，这些人不会为了一些不值钱的人命拿出超过他们价值的成本去营救他们。
　　人道主义只是建立在能吃饱饭，穿暖衣，相对富足的基础上。
　　在没有达到这些之前，人道主义就是一个“词汇”。
　　除此之外还要考虑到一些其他的情况，比如说过度的劳累，突发性的心脏病之类的，每年也有很多人会这样。
　　还有受不了疯了的，矿洞下面的环境很压抑，电线根本走不到复杂的矿洞深处。
　　在矿洞深处用的全都是很昏暗的蓄电池灯，为了能够更长时间的工作，灯泡都很暗，只能勉强看清楚。
　　幽深漆黑的洞穴就像是怪物的嘴巴，总会有人挖几下，就忍不住回头看看那漆黑得仿佛能吞噬一切的黑暗。
　　他们会变得疯狂，在深邃的矿洞底部，然后自我毁灭。
　　像是其他事故，比如说跌落，比如说被坠落的东西砸了，比如说通风设备出问题了。
　　有太多可能让人们永远的留在这里，在深深的洞穴中。
　　但不管他们的给你工作是否危险，努力的工作都是他们必须做的事情，为了能够让他们有体力干活，每天都能吃顿好的也算是生活中的调剂。
　　每天一吨多的粮食，靠储备明显不太现实，这里的粮食储备只够两周到三周。
　　离上一次运输已经过去了十来天，经理看向了后勤的主管，“我们的粮食还能坚持多久？”
　　后勤部门主管说道，“如果我们保持现在的高强度下矿，可能只能持续三四天。”
　　“但如果我们不让他们那么高强度的工作，那么就能削减这部分的支出，可以支撑至少一周的时间。”
　　经理点了点头，“一周多时间，足够军队过来了。”
　　“这几天让矿工们好好休息休息，不要说那些不该说的，让盯紧了他们，如果有人敢带头闹事……”
　　他的眼里闪烁过一抹寒光，“那就处理掉！”
　　“无论如何，银矿不能在我们的手里出问题。”
　　很快这些人就开始按照经理的吩咐去安排了，经理是这个银矿实际上的控制人，他是迭戈的心腹，迭戈信得过他，就像之前信得过戈麦斯一样。
　　在他没有犯错之前，迭戈都会对他保持着信任。
　　其他人纷纷站起来，开始着手去处理他们的工作。
　　矿工们不清楚到底发生了什么，只是长久以来的服从性训练让他们甚至都不愿意动动脑子去猜测发生了什么，只是一味的盲从。
　　经理来到了他的办公室，整个矿区最高，视野最好的地方。
　　他拍了拍麦克风，“仁慈又宽宏的总统体恤你们的辛苦，这个月我们的产量要求降低了，接下来几天时间里你们可以好好的休息休息，以迎接下个月新的开始。”
　　“好了，排队回你们的宿舍吧。”
　　“虽然这几天休息，但是严禁在矿区内乱跑，乱逛，在没有许可的情况下，不允许离开自己的房间……”
　　他宣读了一系列的管理条例，这种事情以前也发生过类似的，整个矿场都进入到这种防御性的停工状态中，所以他，以及整个管理层都很有这方面的经验。
　　没有人怀疑迭戈的军队搞不定赛格市的动荡，可能都要不了一周时间，他们就又可以恢复井下作业。
　　矿工们不都是傻子，也有少数还没有被完全消磨掉自己人格和意志的，他们聚集在一起谈论到底发生了什么，不过什么都讨论不出来。
　　他们没有任何关于这场休息时间的线索，完全无法理解为什么会出现这种情况。
　　“也许发生了什么重要的事情，他们不告诉我们。”，一名年纪稍微有些大的矿工站在简易的宿舍门前，望着雾蒙蒙的山林说道。
　　山里的空气中湿度太大了，有时候他们反而更怀念相对来说干燥的矿洞里。
　　在宿舍中，只要一晚上的时间，衣服就有一种半湿不干的感觉，穿在身上很不舒服，就像是出了一身汗一样闷。
　　所以宿舍里大多数人都是打着赤膊，有些人只穿了一条大裤衩，有些人甚至什么都不穿！
　　年纪稍大一些矿工其实才三十五岁，但看起来像是四十多岁的样子。
　　另外一名年轻一些的矿工无所谓的说道，“谁知道呢？”
　　“反正和我们没关系就行了，这几天可以不下井，是今年以来让人舒服的事情了！”
　　“要是每个月都能来这么几天该多好！”
　　另外一名已经躺在床板上的矿工嗤笑了一声，“我更相信他们会让你永远的休息，而不是经常休息。”
　　这句话一出，人们先是愣了一会，紧接着就没有了继续谈下去的兴致。
　　死亡和工作，永远都是矿山上逃不掉的话题。
　　好不容易能够休息几天，对所有矿工来说这比过节过年还要舒服。
　　人们龇牙咧嘴的挂着痛苦的表情躺在了硬盘床上，身体的骨骼因为硬板抻平而发出了“咯哒咯哒”的声音，脸上的表情就变得又痛苦，又舒服。
　　伴随着一声长长的叹息，矿工们整个人很快就放松了下来。
　　他们已经不再思考为什么会停工的事情，比起思考这些，他们更关心晚餐都吃什么。
　　赛格市的“沦陷”很快就在拉帕传播开，那些还在和军方兜圈子，还在寻找到一条正确发展路线的人们，似乎一下子就发现了通往终极目标的捷径——建立反政府武装。
　　控制城市，掌握人口，制定规则，获得话语权。
　　然后再用他们手中能够和拉帕政府对抗的力量，直到最后能够直接推翻迭戈政权以及其他人。
　　改造这个国家，改造整个世界！
　　罗斯是第二个联系蓝斯的人，他听说了有人控制了赛格市，并且在这个过程中使用了大量的武器后，他就知道，一定是和蓝斯有关系。
　　只有联邦人才能在这个时候为他们搞来大量的武器，仅仅是凭借他们自己的能力，他们这辈子都别想自研自制出新的枪械和子弹。
　　能为他们提供这些东西的人，而且不介意和他们合作的人，似乎只有蓝斯。
　　罗斯想要和蓝斯聊聊，他也需要一些援助，并且他也对攻打一座城市这件事很感兴趣。
　　手里有了一座城市，就等于有了一大片资源，他就掌握了更多的主动权。
　　他必须联系蓝斯。
　　不过此时的蓝斯并不知道这通电话，因为他正在前往马背山银矿的路上。
　　当他知道了佩德罗用了其实并不复杂的手段去制造矛盾和对立之后，他就从卓兰出发了。
　　以他这段时间对佩德罗的观察来看，佩德罗很大概率会搞定赛格市。
　　果然，并没有太多的出乎预料，赛格市很快就因为内部的矛盾大爆发，成为了掀翻赛格市封闭统治内幕的炸弹，不仅仅只是让赛格市的市长丢了人那么简单。
　　他们还揭穿了一些谎言，揭露了一些对底层人民残酷剥削的真相和事实！
　　谁能想到，一些在拉帕只能值几十块钱的东西，送到联邦去，就能换来几千块钱，几十上百倍的差距，利润都去了哪？
　　有时候有些事情就是不能往深处去想，越是想，越是想不开。
　　一排装甲车，行驶在公路上还是有一些压迫力的，加上去马背山的道路还算完善，一路跑下来其实没有用得太久。
　　在路过赛格市的时候蓝斯并没有停留，其他承诺好送给佩德罗的东西正在路上。
　　蓝斯是一个很有信用的人，佩德罗给了钱，他就要给对方东西。
　　同时他也想要近距离的观察一下，看看拉帕的军队战斗力到底怎么样，是不是像一些人说的那样，一点战斗力都没有。
　　车队在导游的引导下，很快就来到了马背山银矿外。
　　经理正在办公室里吃着野味，喝着酒，与其他管理层的成员聊着天。
　　对他们这些人来说，银矿就算有各种各样不方便的地方，但只要有一点在，这里就是他们的天堂——权力！
　　经理在矿上的权力是最大的，他就像是这里的土皇帝。
　　这些人说到兴头上的时候，一个个都忍不住站起来，一边表演一边说。
　　拉帕人受教育的人口数量，以及受教育的程度都很低。
　　一旦他们无法表达自己想要表达的内容时，他们就会手舞足蹈的去表示。
　　几个人正像是跳舞那样吃吃喝喝的聊天时，突然护矿队的队长跑了进来。
　　桌边的人都看着护矿队的队长，本来热闹的场面因为他的出现，似乎一下子就变得冷清了不少。
　　不过此时他也没有计较这些事情，有没有打扰到这些人在这里放松，直接说道，“巴尔加斯回来了，他说要进来，有事和你们说。”
　　经理已经喝了一些酒，他的反应已经变慢了不少，“那就让他进来？”
　　他问。
　　本来这件事应该由他来做决定的，可现在，酒精饮料腐蚀了他的灵魂。
　　过了好几秒他才反应过来，现在是他在主持工作。
　　他拿着毛巾擦了擦脸，尽量让自己看起来冷静了一些，“除了他还有谁？”
　　护矿队的队长说道，“还有一些车，方方正正的，看起来不像是普通的汽车，大概有十几辆。”
　　经理略微思考了片刻后就晕乎乎的说道，“一定是政府的援助来了，他们给我们送来了粮食！”
　　经理显得有些亢奋，“我就说，迭戈总统不会抛弃我们的！”
　　他说着将手中杯子里最后一点酒一饮而尽，然后把杯子重重的放在了桌子上，“走，和我一起去见见巴尔加斯，还有他带来的那些重要的物资！”
　　(本章完)

第932章 合情合理合法
　　第932章 合情合理合法
　　巴尔加斯是马背山银矿名义上的所有人，产权文件上是他个人的名字，整个矿产都是他的。
　　理所当然，这里的每个人，都是他的雇员。
　　听上去很不可思议，这种事情绝对不可能出现在联邦。
　　无论他的背后是谁。
　　那些站在云端的顶级财团，还是国会利益集团，他们都不敢这么做。
　　因为他们很清楚，只要他们这么做了，就有永远失去它的风险。
　　你可以把一个矿山的产权挂在一个公司的名下，但不应该挂在一个个人的名下。
　　看起来“个人持股公司，公司持有矿山产权”和“个人持有矿山产权”好像没有什么区别，但实际上区别很大。
　　前者有很多种措施来确保个人，股权和公司是紧密联系在一起的同时，又能随时随地拆开成为独立的个体。
　　但个人持有矿山的产权就是既定事实，没办法改变的，没有什么手段可以预防，预处理。
　　所以这种事情不可能出现在联邦，不过却能出现在拉帕，因为统治集团在这里拥有绝对的权力！
　　不过这也给了蓝斯一些机会来操作这些事情。
　　世界就是这么的魔幻，统治者想尽办法把国有资产装进自己的口袋里，小说里都不敢这么写，但事实中每天都在发生！
　　巴尔加斯在矿山有自己的办公室，虽然他几乎不怎么过来，但还是有这么一间办公室。
　　这里的房子和空间不值钱，建筑成本除了水泥，钢筋之外，几乎就等于没有。
　　找些矿工免费来修建房子，连人工都省了下来，所以也没有缺他的那间办公室。
　　只是他的办公室并不是位置最好的位置，而是在背着阳光的北边，无论太阳怎么运动，都不可能给它任何一缕阳光。
　　办公室不经常来人，但经常有人打扫，蓝斯进来的时候这里也没有落下什么灰尘。
　　书柜里没有什么书，桌子上也没有什么文件，一切都显得很干净，干净得过分，一点也不像是一个“老板”的办公室。
　　经理他们从另外一栋楼走过来的时候，看到了那些形状有些奇怪的车，目光在那些车子，还有车子旁边穿着整齐一致的人身上停留了片刻。
　　他的眼神里带着一些疑惑，“这些人是巴尔加斯的人？”
　　他略微停下了脚步，扭头看向身后的两个亲信，“我怎么感觉有些不太对劲？”
　　统一着装带来的一种纪律性产生了压迫感，让他感觉到了沉重的气氛，以及一些不安。
　　他看向两个心腹中的一人，“去让护矿队注意下，万一发生了什么，我需要他们能够控制住局势。”
　　他没有让护矿队立刻就行动起来，他不清楚这些人有没有可能是那位迭戈大总统派遣过来的，因为他才和迭戈大总统联系过。
　　又或者这些人是某个部长的人？
　　他不确定。
　　心腹手下小跑着离开后，他带着另外一人心事重重的朝着巴尔加斯的办公室走去，本来轻快的步伐都变得让他抬不起脚。
　　离巴尔加斯的办公室越近，他本能的越是抗拒。
　　不过他也知道，抗拒是没有用的，他需要去面对，万一不是他想的那样呢？
　　也许是某个大人物派来保护银矿的呢？
　　山下的赛格城已经陷入混乱，他们肯定是知道山上有银矿的，也知道这里每天都在产出大量的白银。
　　白银就是财富，他们挖的不是矿石，是财富，是钞票。
　　说不定就有人打他们的主意了，所以安排一些厉害的角色过来……
　　说服了亦喜爱自己，经理深吸了一口气，沉重的脸上顿时充满了笑容，大笑着推门而入，“我的老朋友，来之前怎么不提前通知我……一声？”
　　推开大门之后他的话还没有说完就停顿了一下，因为他看到了一个年轻人坐在了巴尔加斯的办公桌后。
　　而那把椅子的主人，却站在那个年轻人的身边，略微弯着腰，一副小角色的模样。
　　他脸上的笑容僵硬了片刻，脑子里无数的思维在这一刻迸射出火花，碰撞，炸裂。
　　是部长的人？
　　还是总统的人？
　　他不确定，在短暂失神过后，脸上又重新堆满了笑容，“这位是？”
　　巴尔加斯转头看了一眼经理，这个家伙表面上好像很尊重自己，可实际上根本没有把自己当一回事。
　　以前他是没有任何的办法，不来矿区也是不想受气，但现在，他的想法有些不同了。
　　他的脸上多了一些笑容，比起经理的虚伪的笑容，他的笑容就显得要真诚了不少。
　　“这是蓝斯·怀特先生，矿山以后的……”，他突然梗了一下，不知道用什么词汇来表明蓝斯的身份，但很快他脑子里就想到了从一本杂志上看到的，来自联邦的词，并且说了出来，“……Boss。”
　　“是的，蓝斯先生以后将会是矿山的新Boss，老板，所有者，我表达得足够清楚吗？”
　　经理心中掀起了惊涛骇浪，怎么不声不响的矿山就换了老板？
　　那他怎么办？
　　他手底下那些人怎么办？
　　别看矿山是总统的，但是他们这些人，也依靠银矿赚了不少钱，一个个都肥得流油。
　　管理层，护矿队，后勤，每一个能插手进来的部门，都能在矿山中搞钱！
　　迭戈不可能知道每个月实际的产量是多少，还不是他们这些人报多少就是多少？
　　对于迭戈来说只要这个数字不太低，他就能接受。
　　而他们是如何试探出这个底线的？
　　其实很简单，直接报上一个比较低的数字，如果迭戈不问，那么这就还没有触及迭戈的底线。
　　如果迭戈问了，他们找个理由敷衍过去，那么就说明这个数值超过了他的底线，下次他们就会往上调。
　　矿洞塌方，工人们暴动，食物有问题导致了腹泻，矿工中爆发了传染病……
　　他们总有理由把产量拉下来，在一次次看似不经意的试探中，最终知道迭戈能够接受的最低数值是多少。
　　然后在这个基础上，上浮百分之二十到三十，剩下的就都是他们的。
　　迭戈每年能在这里赚二三十万联邦索尔，他们就能赚到七八万，十来万。
　　分润到每个人的身上，多的一两万，少的也有一两千。
　　如果迭戈把这个矿山卖给了眼前这个年轻人，这就意味着他们都将要失去这份稳定的收入，同时也将要失去这个属于他们的小王国！
　　经理的脸上已经看不见丝毫的笑容了，他的面部肌肉时不时的抽搐着，现在刚刚二月份，这里的温度只有十一二度，但经理头上的汗水，脸上的汗水，都快速的从毛孔里挤出来，然后向下流淌。
　　“蛋！”
　　他低骂了一声，然后又皱起了眉头，就前两天他才和迭戈大总统说了关于山下赛格市暴动的事情，大总统还没有表露出已经把银矿出售给了别人的意思。
　　怎么可能这么快，两天时间，就把银矿卖了？
　　想到这他脸色微微有些了一些变化，看向巴尔加斯的眼神也透着一丝审视和怀疑，“我怎么不知道这个矿已经被出售了？”
　　他的意思是，大总统没有因为这件事通知他，所以他觉得有问题。
　　巴尔加斯也没有和他兜圈子，“我是在这个银矿的主人，我把它卖给了蓝斯先生，怎么，我卖我自己的东西，还需要通知你吗？”
　　他说出这些话的时候有一种很痛快的情绪在翻涌，就像是被压抑得久了，终于能挺直脊梁舒一口气！
　　爽得很！
　　经理笑了起来，他又瞥了一眼蓝斯，“这位……怀特先生，你可能遇到了一个骗子。”
　　蓝斯瞥了他一眼，“哦？”
　　经理走到了办公桌的对面，拉开了椅子坐了下去，他现在很放松，“虽然我不知道你身边的这个家伙怎么有种作出这样的事情来，但我可以很负责的告诉你，他欺骗了你。”
　　“这个银矿属于拉维拉家族，也就是……总统阁下的家族，而不是你身边的这个家伙。”
　　“不管你出了多少钱，我都只能很遗憾的告诉你，你被骗了。”
　　“现在你最好抓住他，逼他把钱吐出来……哈哈哈，这真是我听说过的最好听的笑话！”
　　他在那里放声大笑，本来还觉得紧张不安的情绪，一下子就得到了舒缓，笑得他眼泪都出来了。
　　真他妈好笑！
　　他要把这件事说给别人听！
　　可笑着笑着，他觉得有些……不太对劲，坐在他对面的那位蓝斯·怀特先生并没有着恼，而是翘着腿，双手放在膝盖上，平静，从容，甚至还有些冷漠的看着他。
　　笑声突然间就中断了，就像是有谁掐住了他的脖子，让他笑不出来。
　　他的笑容逐渐收敛了起来，惊疑不定的目光又在巴尔加斯的身上和蓝斯的身上来回移动。
　　他似乎隐隐的意识到，情况不太对劲。
　　“我……”
　　不等他再开口，蓝斯说话了。
　　“作为一名商人，我更相信政府的授权文件。”
　　他身边的人将公文包打开，蓝斯取出了里面的那份矿山注册文件和所有权证明。
　　“这份拉帕政府签署的文件上，证明了这个矿山是巴尔加斯先生的，并且他拥有全部的权利。”
　　“包括出售，赠予等行为。”
　　“我花钱买了它。”，他又出示了一下购买合同，“所以不管是联邦的法律，还是拉帕的法律，现在这座矿山都是我个人的资产。”
　　“我听说矿山一直都是你在管理？”
　　经理已经忍不住站了起来，他都不知道自己脸上是什么样子，也不知道自己现在应该表现出什么情绪，总之又惊又恐又怒。
　　他哪能不知道，巴尔加斯联合这个外国佬，把这个矿山黑了下来！
　　他的表情逐渐的变得阴沉，还带着一丝狠厉，语气里都透着威胁的味道，“怀特先生，你最好知道你在做什么。”
　　“这是拉维拉家族的产业，而这里，是拉帕。”
　　“迭戈·拉维拉，是这个国家的总统……”
　　蓝斯抬起手，“一个又蠢又黑的矮胖子，他们说他像什么来着？”
　　蓝斯斜睨了一眼他旁边的巴尔加斯，后者连忙弯下腰，“蓝斯先生，他们说他像是一只愚蠢透顶的呆企鹅！”
　　蓝斯略微扬了扬下巴，他用自己的态度告诉经理，他说的那些话，吓不住他。
　　“我现在需要你帮我把他们，这座矿山各个部门的主管，领头的那个人，都集中过来。”
　　经理强忍着头皮发麻的不安和心中翻涌的情绪，他抿了抿嘴，“我去准备……”
　　“不！”，蓝斯打断了他的话，“不是你去，打电话，把他们喊过来。”
　　经理攥了攥拳头，他想要离开这，只有离开了这里，这件事可能还有一些转机，而且他不确定这个怀特和巴尔加斯，会不会对他们动手。
　　“我……他们有些不在办公室里，我得去找到他们才能让他们过来。”
　　巴尔加斯立刻说道，“我这里有广播的麦克风，只要打开麦克风就能让整个矿的人都听见！”
　　作为名义上的管理者，这里的确有一个麦克风，不需要离开这里，对着麦克风说话，整个矿上的人都能听见。
　　不只是这里有，经理办公室也有一个，还有另外两个独立的广播室。
　　因为矿区不算小，并且人员比较多，有时候有些人还在井下。
　　依靠电话什么的根本找不到这些人，只能通过大功率的喇叭。
　　此时经理的情绪有些失控，他双手猛的按在了桌子上，“你们完全不知道你们在做什么！”
　　“你们会为此付出代价的，你们每个人都会死！”
　　他歇斯底里地大喊着，可房间里的人只是那么看着他。
　　蓝斯撇了撇嘴，他的双手交叉在一起的右手食指晃了晃，红宝石的戒指闪烁着璀璨的光泽，“你应该先考虑考虑你自己。”
　　“你会不会比我们这些人先死呢？”
　　“在我们死之前？”
　　海拉姆走到了经理的身边，猛的给了他一拳，打得经理顿时抱着肚子蹲在地上直不起腰。
　　但很快，身体上的疼痛就得到了减缓，因为一个冰凉的东西，顶着他的脑袋。
　　此时巴尔加斯已经找到了麦克风，他打开后试了试拍了拍，整个矿上的喇叭里都出现了“嘭嘭”的声音。
　　随后他把麦克风交给了蓝斯，而蓝斯看了一眼就关掉了开关，然后还给巴尔加斯，“给我们的经理送过去。”
　　“你可以喊，告诉他们发生了什么，然后你的脑袋就会像从高空中跌落的西瓜或者你知道的什么水果。”
　　他抬起手，做了一个爆炸的手势，“就这样炸开，你可以试试。”
　　巴尔加斯把麦克风给了他，经理在短暂的沉默和思考后，打开了麦克风，“……到巴尔加斯的办公室来一趟。”
　　他说出了一些人的名字，巴尔加斯微微点头，向蓝斯表明这些人都是他所知道的矿山管理层。
　　海拉姆夺走了他手中的麦克风，然后关闭了它。
　　蓝斯脸上露出了一些笑容，指了指旁边的椅子，“你看，人就是贱。”
　　“好好让你说，你不说，非要挨了打，被枪顶着脑袋才说。”
　　“你说，你贱不贱？”
　　经理只是沉默应对，但下一秒，海拉姆抓着手枪的握把狠狠的在他脑袋上砸了一下。
　　手枪的握把下面就是弹匣仓，是金属结构的，这一下不亚于用小锤子在他头上来了一下。
　　“Boss问你，你贱不贱？”
　　经理只能抱着头，弯着腰，恨不得把脑袋夹在裤裆里，“贱……”
　　他带来的心腹已经站在墙边，身体都在发抖，脑子一片空白。
　　此时经理唯一能够指望的，就是护矿队的队长发现了问题，然后寻找机会拯救他们。
　　广播发出去之后很快就有人朝着这边集合过来，因为补给暂时切断了，所以矿上彻底的停工了。
　　不然粮食跟不上，会出麻烦的。
　　别看这些人平日里好像不把矿工当人，那是因为他们知道这些矿工有牵挂，而且他们也不想死。
　　毕竟都是人，能活着，谁又想死呢？
　　可真要是把这些矿工逼急了，他们真闹起来，是会死很多人的。
　　所以既然食物不够了，那就干脆休息休息。
　　管理层都在其他房间里，没有人下井，来的很快。
　　被经理寄托了唯一希望的护矿队队长，确实感觉到了有些不太对劲，但他没有想到这个不对劲能有这么的不对劲！
　　他带着十多个人，朝着巴尔加斯的办公室走去，途经蓝斯车队的时候多看了几眼，也就收回了目光。
　　虽然车子奇怪，人奇怪，但也只是如此。
　　他们这些人明显没有携带武器，不像他，身后的护矿队队员都背着步枪。
　　巴尔加斯的办公室是一个独立的房子，并不和其他建筑联系在一起。
　　当大家在小楼前碰面的时候，虽然心中或多或少都有些奇怪或者不安，但看到护矿队队长以及他身后的那些队员，还有他们携带的武器，大家悬着的心，又放下来了。
　　几人凑齐一起，推开了办公室的门。
　　(本章完)

第933章 没有人反对
　　第933章 没有人反对
　　门缓缓的被推开，人们的目光落在了坐在办公桌后的蓝斯身上，然后才注意到了背对着他们坐着的经理。
　　经理背对着他们，捂着脑袋，气氛一下子就变得紧张了起来。
　　巴尔加斯笑着走了过去，一边和他们握手，一边让他们先进来坐下。
　　“你在搞什么？”
　　护矿队的队长直接打飞了巴尔加斯伸过来的手，对着他怒瞪着眼睛。
　　也许有其他人会多少虚伪的应付一下这个名义上的矿主，毕竟他也算是拉维拉家族的外围成员——
　　值得一提的是并不是迭戈不愿意用家族核心成员，而是拉维拉家族内部也并不是一个完整的整体，他们之间也存在一些斗争和倾轧。
　　如果让核心成员来成为矿主，那么这个矿主就是真正的矿主了，这个矿也和他没有什么关系了。
　　比如说，迭戈有个叔叔，如果让他叔叔来，那么这个矿就是他叔叔的，而不是他的。
　　只有用巴尔加斯这种家族外围成员，才是最合适的。
　　经理会照顾一下他的面子，但是护矿队的队长却没有这种想法。
　　他手里有人，并且还有枪，在这个时候有枪的人，就是狠！
　　只要不是军队来，谁都要尊重他的想法和意见。
　　他同时又是迭戈忠诚的朋友，手下，不可能背叛迭戈，那么他在这里就不需要尊重任何人，反而要被其他人尊重。
　　他感觉到了，房间里的气氛不太对，所以他本能的堆巴尔加斯有些警惕。
　　巴尔加斯看了看自己被打飞的手，也没有说什么，只是笑了笑，“没有什么，只是有件事需要当着大家的面宣布一下。”
　　“既然队长不愿意和我握手，那么就请坐吧。”
　　护矿队队长斜睨了一眼巴尔加斯，又看了两眼蓝斯，他朝着经理走了过去。
　　在这一刻，经理很想转身告诉他，别过来，然后把人集中起来，可海拉姆一直在盯着他。
　　那个年轻人的目光就像是刀子一样，戳在他的身上，戳得他不敢抬头，不敢做任何事情。
　　哪怕只是想一想，心跳都会疯狂的加速。
　　很快，身后的脚步声越来越近，经理也陷入到绝望当中。
　　因为护矿队的队长和他的人都在这个房间里，所以其他人也没有什么好担心的。
　　这些护矿队成员都有枪，他们就不信还有谁能对付他们。
　　他们也都来到了办公桌对面，巴尔加斯为他们准备好的椅子处坐了下来。
　　此时队长坐在经理身边，面带疑惑的看着他，“你头怎么了？”
　　海拉姆那一下子虽然没有把他的头打破，但也肿了起来，很明显的肿，可能有些淤血了。
　　经理又斜睨了一眼海拉姆，摇了摇头，没说话。
　　队长看了看周围那些人，轻声说了一句“神神秘秘”，然后看向了蓝斯和巴尔加斯。
　　“这次我回来，主要是想要和各位宣布一件事情。”
　　“我，已经将手中的这个马背山银矿，卖给了蓝斯·怀特先生。”
　　“从今天开始，蓝斯先生将是你们所有人的Boss，也是新的矿场主。”
　　话音刚落下，护矿队队长就站了起来，“你他妈说的什么东西？”
　　“谁不知道这个矿是……迭戈的，什么你的他的，你到底在想什么？”
　　他瞪大了眼睛看着巴尔加斯，还看了两眼蓝斯。
　　作为护矿队的队长，他的样子很凶恶，把眼睛瞪起来的时候，确实有些吓人。
　　这和他经历过的事情有关系，他们处理掉了很多矿工，这种事情做得多了，就会自然而然的产生一种令同类感觉到恐惧的东西。
　　这种感觉很奇妙，但又确实存在。
　　就像是家畜见到屠夫的时候，往往都会被吓得瑟瑟发抖，因为它们能够感受到屠夫身上那股子让它们战栗的气息！
　　护矿队队长身上也有，巴尔加斯被他瞪着的不敢再迎向他的目光。
　　这让护矿队队长显得有些自得，但蓝斯和并不受到他的影响，他再次展示了文件，授权书，出售协议等，“根据拉帕的法律，现在我是这座银矿的主人。”
　　“有人反对吗？”
　　已经有些不耐烦的队长猛的拍了一下桌子，“我反对！”
　　“你算什么东西，敢动迭戈的东西？”
　　“你不想活了吗？”
　　站在人群后面的士兵们有些把枪从背上取到了身前，他们看着周围那些人的眼睛里，也藏着赤果果的傲慢的态度。
　　对于他们来说，只要是能被子弹打死的，对他们都无法构成威胁。
　　猎杀同类杀得太多了之后，就会对生命失去敬畏，包括自己的。
　　他们感受不到危险。
　　其他人见护矿队队长已经表明了态度，立刻也都纷纷站起来反对蓝斯的决定。
　　“谁都知道巴尔加斯只是一个傀儡，你拿着傀儡的东西报备？”
　　“年轻人，这里的情况很复杂，远不是你能接触的，你最好放下东西从这里滚出去，不然你很大概率回不去，也见不到你妈妈了！”
　　还有人笑着说道，“我从来都没有见到过如此可笑的事情，居然有人在拉帕想要夺取拉维拉家族的财富，而且还是迭戈自己的！”
　　其他人也都纷纷大笑起来，他们没有注意到，巴尔加斯在把他们邀请进来之后，就已经离开了。
　　蓝斯靠坐在椅子上，看着他们张狂的笑，只觉得很有趣。
　　护矿队队长突然间像是想起了什么，他看向还坐在一旁的经理，“你怎么了？”
　　经理抬头看了他一眼，眼神里透着一种他看不懂，但是让他突然间很心慌的东西。
　　两人对视了几秒，他突然伸手想要取那枪套里的枪，但下一秒，嘭的一声，所有人的笑声都在这一瞬间，被扼制了！
　　站在队长后面的两个人惊恐的低头看着自己身上的脑花，还有那个脑洞大开的队长，一阵阵强烈的呕吐欲望开始翻涌。
　　两人几乎不分前后的就弯着腰剧烈的呕吐出来。
　　不是因为他们感觉到了有多恶心，其实这种事情，在一瞬间，或者说第一时间，是感觉不到恶心的。
　　很多人的大脑根本都来不及把整个事情梳理好，还在对自己解释到底发生了什么，哪有时间让自己产生呕吐的欲望？
　　实际上，这种呕吐，是来自于恐惧。
　　最直接，反应最快的情绪的应对。
　　因为恐惧，剧烈的呕吐。
　　其他人也惊呆了，他们看着那具脑子开了一个大洞的尸体跌坐在椅子上，队长仰着头看着天花板，眼睛里已经完全的失去了焦点，变得无神，变得……像是一条死鱼。
　　他的两个眼珠甚至都在看不同的地方，大脑在受到重创的一瞬间，就影响到了他的身体的一些变化。
　　他带来的那些士兵们还没有来得及把背上的步枪接下来，就突突突成了筛子。
　　所有人的脸色都惨白的，蓝斯依旧那么翘着腿，双手放在腿上坐着。
　　海拉姆重新举起了手枪开始对他们进行“点名”，这次他换了一个大口径的手枪，一枪打下去那种反馈给他手腕的酸爽让他有一种说不出来的爽感！
　　子弹不再是像是没有力量的钻进人的身体，这个大口径的手枪，每一枪，都像是一个沉重的拳头锤在这些人的身上，打得他们后退，甚至是摔倒，然后夺走他们的生命。
　　枪声不断的响起，蓝斯的脚尖轻微的晃动着，他平静又那么从容的目睹了这一切。
　　最终，滚烫的枪口顶在了经理的脑袋上，烫得他浑身冒汗，也露出了绝望的表情。
　　他张了张嘴，最终一个音节都发不出，只能露出哀求的神色。
　　如果可以的话，他其实也不想死。
　　蓝斯脸上此时多了一些笑容，“你看，解决分歧最简单的方式，就是解决那些制造分歧的人。”
　　“现在，没有人反对了。”
　　“嘭！”
　　枪声响了起来，一名护矿队的队员缓缓的倒了下去，巴尔加斯的心跳已经超过了一百八！
　　他带着人袭击了护矿队的宿舍这边，杀光了里面所有能看见的人。
　　他从来都没有见过这么凶狠的联邦人，他们杀起人来，就像是……在杀小动物一样。
　　眼神里没有一丝丝的怜悯，不会因为是陌生人就有什么怜悯之类的情绪。
　　也没有任何的动摇，他们仿佛有一股子坚定的信念支撑着他们。
　　那是人！
　　就算是小动物也会让人在下一次动手时有所动摇，但这些人没有，他们就像是天生的执行者，没有感情，只有工作。
　　“这里还有一个！”，巴尔加斯看到了储物柜似乎有所晃动，他在喊出这句话的时候，也是没有动摇的。
　　很快储物柜里的人主动推开了储物柜，那是一个应该不到二十岁的年轻人。
　　他可能是通过一些其他的方式，比如说贿赂护矿队队长，用金钱，或者他家中女性特有的贿赂方式。
　　也有可能是他和护矿队队长认识，或者和某个人认识，才进入到银矿中成为了护矿队的队员。
　　这的确是一份轻松的工作，他们甚至都不需要盯着矿工干活，那是监工的工作。
　　他们只需要找一些高处站着，盯着不让那些矿工偷跑就行了。
　　必要的时候如果发现有矿工偷偷藏了银子，他们也会把那些矿工揪出来，挂在广场上用鞭子抽打他们，直至把他们风干！
　　用恐惧来震慑智慧生物，非常好用。
　　这个年轻人有些瘦弱，不像其他的同事那样都膘肥体壮的，他脸上也全都是哀求的神色。
　　不得不说这个小伙子看起来还是很帅气的，浓眉大眼的，应该在女孩中很受欢迎。
　　“求你们了，我刚刚才参加工作……”
　　下一刻，枪声响起，他猛的一抬头，脸上就多了两个弹孔，紧接着又开了几枪，直到他完全不动。
　　随后他才被人从储物柜里拖了出来，摆放在地面上。
　　一具具尸体整齐的摆放在一起，着实让人感觉到恐惧。
　　此时矿场已经完全被控制住了，工作人员都开始被赶向操场，工人们也在讨论发生了什么。
　　有人跑着回到了办公室里告诉了蓝斯，已经完全控制住矿场，他这才放下了一直翘着的腿，跺了跺脚，让裤子重新变得贴服。
　　“把这些人勾起来，挂在广场上。”
　　他进来的时候已经看到了有两个矿工被悬挂在操场的杆子上，人是已经死了的，甚至都开始滴水了，但还是被挂着。
　　这就是用来震慑矿工的终极武器，但现在，被挂上去的是他们自己。
　　如果他们还活着的话，他们肯定不希望发生这些事情，就像那些被他们挂起来的矿工。
　　工作人员，矿工，都拥挤在操场上，在他们正对面的一个三层小楼上，出现了蓝斯的身影。
　　平时这里都是经理站的位置，他会在这里说些什么，比如说要求工人们提高挖矿的速度，并且作出相应的奖励和惩罚。
　　又或者当着人们的面，决定一些矿工的生死。
　　他们从来都不避讳人，进入到这座矿区中，就和死了，或者坐牢没有什么区别，尽管是他们自愿来的。
　　但今天，这个位置迎来了它新的主人！
　　“我叫蓝斯，蓝斯·怀特，先认识一下。”
　　“你们可以叫我怀特先生，也可以叫我蓝斯先生，都可以，甚至还可以给我起绰号。”
　　“不过前提条件是，别让我知道！”
　　“你们肯定很好奇，到底发生了什么。”
　　“其实很简单，我从上一任矿场主巴尔加斯先生手里，花钱买下了这座银矿的所有权。”
　　“从我们签署了合同的那一天开始，这座银矿就属于我。”
　　“但有些人似乎并不愿意接受这个事实。”
　　他的人开始把这些头头脑脑的尸体搬运进来，然后用手指粗的钩子勾进他们的身体里，接着拉动绳索，把他们都悬挂了起来。
　　这些人都死得不能再死了，操场上一瞬间就出现了喧哗的声音，并且越来越大。
　　几乎大多数人都目瞪狗呆的盯着蓝斯——
　　他，真的不怕死吗？
　　这可是在拉帕，在迭戈控制的土地上！
　　到底是这个人疯了，还是他们这些工人，员工疯了？
　　有人喧哗吵闹，但是当一梭子子弹射向他们面前的空地之后，整个操场又安静了下来。
　　这些人，不是主要管理人的小头目，看似并不太在乎他们是否“忠诚”。
　　这些人是联系不到拉帕政府的，像是迭戈的电话，只掌握在经理的手里。
　　就算其他人想要通风报信，他们首先也要弄到
　　“平时你们该怎么做，现在就怎么做。”
　　“除了这些外，所有人的工资，提升百分之十五。”
　　“可能你们不知道那是多少，简单一点来说，每一百块，多给你们十五块……”
　　原本安静的矿工群体一下子就变得有了一些“反应”，他们不断的交头接耳，连最基本的阵形都维持不住。
　　监工们看到了好几次想要过去，但最终还是忍住了，谁知道新来的老板到底是怎样的。
　　至于迭戈和不迭戈的问题……看看那些被挂起来的倒霉蛋们，这不就已经是最好的答案了吗？
　　宣读完一些新增的规则，比如说蓝斯允许他们回家看他们的家人，每年会给他们两周的假期之外，还重新制定了他们的工作时间和内容。
　　因为很快就会有一些开采设备从联邦运输过来。
　　这里的人，特别是底层人，对更换老板这件事，并不在意，甚至已经接受了这个事实。
　　谁让蓝斯给的更多呢？
　　都是卖命，他们当然希望能把自己卖一个好价钱。
　　整个矿区，在死亡的威慑和加工资加福利的双重手段下，很容易就控制了下来。
　　解决完这些事情之后，蓝斯进入了经理的办公室，矿山这边的一些相关文件，记录之类的，都储存在了这里。
　　蓝斯随手翻看了一些文件，也没有细究。
　　“这些单独找个房间装起来，说不定以后什么时候能用得上。”
　　他看向了巴尔加斯，目光落在他的身上，“你做得很好，我很满意。”
　　巴尔加斯已经不像是刚才还那么的兴奋了，外面的凉风一吹，看着那些被挂在绞刑架上，随着山里的风摇摇晃晃的尸体，就像是一盆冷水从头浇下来，一下子凉到心里去了！
　　“这是我应该做的。”，他很小心的回应着。
　　人们都说迭戈残暴，可不知道为什么，他却觉得或许迭戈不如这位蓝斯先生。
　　蓝斯能感受出他此时的忐忑不安，不过他也没有解释说明。
　　让你获得尊重的不是你的仁爱，而是别人对你的敬畏！
　　“答应你的事情，肯定会做到，你现在随时随地，都可以去联邦，巴尔加斯。”
　　“我已经给你安排好联邦的身份，以投资移民的方式，你和你的家人都成为了合法的联邦人。”
　　“但是，我想要给你一些忠告。”
　　巴尔加斯弯下了腰，“请说，蓝斯先生。”
　　“联邦是一个很特别的国家，你想要在那个地方生活得很愉快，想要你的家人在那边生活得很愉快，你就要有钱。”
　　“你的那些钱看起来不少，但是买一幢好一点的别墅，买两辆好一点的车，就剩不下多少了。”
　　“只有支出，没有收入，你坚持不了多久。”
　　巴尔加斯听着这些话，沉默了一会，“我愿意为您效劳，蓝斯先生。”
　　(本章完)

第934章 新一轮的谈判和返回联邦
　　第934章 新一轮的谈判和返回联邦
　　三月中旬，斯拉德的外交团再次来到联邦，就“围绕斯拉德军事联盟建立世界和平”的问题，继续进行谈判。
　　航道已经被“掐断”有大半年了，如果说物资的匮乏让战争的天平再次失去平衡，还算可以让斯拉德人接受的。
　　那么联邦开始和丹特拉共和国进行接触，磋商，谈判，就是斯拉德人无法接受的。
　　他们的统治集团承受了巨大的压力，不只是来自军事方面的，更是来自于国内。
　　因为大家都知道联邦人想要什么——当爹。
　　好吧，这么说确实有些粗鲁，说得文明一些，联邦人在战争中起到了关键的作用，他们试图获得更多的东西。
　　不管是主导权，还是统治世界的权力，都是他们想要的。
　　联邦人想要这些，给他们不就好了？
　　斯拉德内部的一些利益集团也开始运作起来，资本团体，民间利益团体，他们都开始向现在的统治集团施压。
　　一旦联邦人和丹特拉人谈妥了他们单方面的停战协议，甚至是谈好了瓜分斯拉德的协议，那么接下来的战局根本不用考虑。
　　现在斯拉德的联盟内部也有很多的声音，大家和斯拉德联盟的目的其实很简单，就是干垮丹特拉，然后用战争红利来满足统治集团和利益集团的胃口，释放社会内部发展过程中的压力。
　　那么多资源进入社会，什么矛盾阶级都在巨大的战争红利下消失不见！
　　统治会变得更加稳固，人民也会变得更加幸福！
　　但这一切都有一个前提——战争能够获得胜利！
　　如果战争获得不了胜利，那么一切都是假的，并且他们还有可能会失去很多东西。
　　事情到了这一步，斯拉德人已经挺不住了，这是他们第四次派遣使团访问联邦就这个问题谈判，这一次他们的总统已经给了他们很低的底线。
　　他们要做的，就是尽可能多的在底线之上，为斯拉德争取更多的利益。
　　使团的到来非常的隆重，不管是他们自己，还是联邦人，其实都意识到这可能是最后一次谈判了。
　　如果这次还谈不拢，那么他们就会从盟友，变成敌人，所以双方都拿出了自己最大的诚意！
　　新金市的码头一早就被清空，为了避免有敌人的特工，刺客制造混乱和破坏，码头上连普通人都没有。
　　一大群十来岁的孩子们捧着花束，在寒冷的海风中瑟瑟发抖。
　　当斯拉德的军舰抵达码头的那一刻，在寒风中瑟瑟发抖的孩子们看着远处越多的指挥走上了指挥台，猛的抬起手臂，他们立刻开始挥舞着手中的花束。
　　乐队在寒风中演奏，庄严肃穆之中又带着一丝活泼，大红色的地毯直接铺到了码头上，国务卿带领着众多官员，从一旁的暖和的房子里走出来。
　　他们其实也不太舒服，为了表现出他们的“体面”，不臃肿，他们并没有穿特别厚的衣服。
　　这个时代并没有什么特别保暖的技术，这些只能算做事穿了春秋装的官员们也在微微的发抖。
　　这该死的糟糕的臭天气！
　　有人埋怨了一句，“他们不知道等天气暖和一些后再来吗？”
　　这位先生身边的同僚忍不住笑说道，“等天气暖和之后，就是我们在斯拉德的首都和他们见面了。”
　　其他人都会心一笑。
　　实际上他们在和丹特拉的接触中，已经谈到了如何瓜分斯拉德的事情——当然这不是联邦提起的，而是丹特拉人主动提出的。
　　他们可以将斯拉德军事联盟的利益分成三部分，联邦拿一部分，丹特拉拿一部分，以及跟在他身后的那些小国家，也拿一部分。
　　看上去好像很合理，联邦拿了一个大头，但是国会方面对这个提议并不是很感兴趣。
　　因为那些小国家，实际上也是丹特拉的从属国，这些资源分配给了他们之后，他们会重新交给丹特拉人。
　　丹特拉共和国一旦继续蚕食南大陆的其他国家，很有可能实现一个人类历史上最可怕的伟大事业——统一一个大陆！
　　在这种情况下，包括联邦人，都有可能成为下一个受害者，而且丹特拉人还袭击过金港城，在战场上也造成了大量联邦士兵的死亡。
　　如果真的与他们结盟了，或者达成了什么共识，绝对会让国内的情况直接原地爆炸！
　　所以他们根本不可能在这些问题上达成协议，不可能联盟，现在双方接触其实说到底还是在给斯拉德人施压。
　　但如果他们真的谈不妥，那么联邦很大概率就会撤军，然后把目标放在亚蓝地区和联邦北方。
　　“希望这一次他们别再那么愚蠢了。”
　　两名官员相视一笑，缩了缩脖子，朝着码头上走去。
　　缓缓靠岸的军舰放下了舷梯，斯拉德使团的领队是斯拉德的副总统，然后是他们的外交部长，国防部长，斯拉德军事委员会主席，还有一些资本财团的代表，来了不少人，访问名单有好几页，大约有四五百个名字。
　　不过现在靠岸的这部分，只是其中一些，另外一些会在稍后靠岸，他们不具备这种迎接的规格和待遇。
　　斯拉德政府结构赋予了副总统很大的权力，并且他也被全权授予外交权力。
　　当他站在舷梯上的那一刻，他看着码头上的那些人，已经感受到了巨大的压力。
　　他挤出了一些笑容从舷梯上走下来，和国务卿拥抱了一下，行了贴面礼。
　　这是一种表示亲切亲密的方式，然后他们才握了握手，接着向后面一点点移动。
　　其实没有人关注那些挥舞着花束的孩子们，但他们却依旧在挥舞着手中的花束，高呼着“联邦与斯拉德两国友谊万岁”之类的口号！
　　整个接待过程持续了二十多分钟，随后一行人上了安排好的车，离开了现场。
　　没多久热闹的码头就重新安静了下来。
　　但随着放开限制，普通的行人开始进入，又逐渐恢复了热闹。
　　今天显然不太适合直接进行谈判，谈判在第二天举行。
　　克利夫兰参议员一早就来到了会议现场，这次谈判的地点放在了“凯伦德庄园”，这里发生过一些重要的政治事件，包括在这里起草了联邦的立国宣言，起草了联邦宪章，并且完成了第一次宪法修正案。
　　这里可能在绝大多数联邦人的心目中没有什么地位，主要是他们的学习成绩不好，很可能十个联邦人中有九个不知道这是什么地方。
　　但在政坛中，这里有着它非常特别的位置。
　　整个凯伦德庄园占地面积极大，由数十栋建筑组成，宛如一个小城镇。
　　斯拉德的使团也居住在这里，联邦人正试图通过这样的方式，向斯拉德人表达一种他们的重视。
　　此时离十点钟的第一次磋商还有半个小时的时间，克利夫兰参议员和几名会议代表在一旁吸着烟。
　　这几天的工作是确定大家要谈什么，商量好先谈什么，后谈什么之后，才开始正式进入谈判环节。
　　虽然气氛也很严肃，但没有什么火药味。
　　“我听说了一件事！”
　　克利夫兰参议员看着正在说话的众议长，“什么？”
　　其他人也都看着他，众议长耸了耸肩，“北边那几个他们也打算成立一个盟约组织。”
　　他口中的“北边”是指联邦北边的三个国家，这三个国家从去年开始就有些异常，他们关闭了边境，并且在边境慢慢的囤积士兵。
　　表面上他们说这些都是正常的决定，但谁都能看得出来，他们在防着联邦。
　　而且这很大概率和丹特拉人有关系。
　　克利夫兰参议员怔了一下，紧接着眉头就拧了起来，“这个时候发生这样的事情，对我们来说并不是什么好事情。”
　　“谁说不是呢？”，众议长也叹了一口气，“昨天总统给他们打了电话，和他们聊了聊，并且透露联邦也可以加入这个盟约组织，但是被拒绝了。”
　　几个人的表情都变得严肃起来，现在联邦最大的优势就是非本土作战，所以民众们对战争造成的破坏，没有那么多直观的感受，自然也谈不上什么创伤。
　　如果这三个国家进行联盟，并且边境问题升级产生摩擦，很有可能会引发一些不可预知后果的危险。
　　克利夫兰参议员吸了一口烟，“看起来就算我们搞定了斯拉德，接下来还有很多的事情要处理。”
　　“总统那边是什么想法？”
　　众议长撇了撇嘴，同时降低了一点声音，“你知道，他是一个爱惜自己名声和面子的人。”
　　“他们很干脆的拒绝让总统先生感觉自己的面子被他们摔在了地上，还踩了几脚。”
　　“他在办公室里说要发兵攻打他们……”
　　这是他的气话，他们能够想象得出总统先生面红耳赤感觉羞人后不经过大脑的愤怒，但这也的确是个问题。
　　但也不是没有好的消息，好消息是如果他们决定动手，总统方面不需要去说服他，他就能直接在战争文件上签字。
　　几人又聊了一会这段时间发生的新鲜的事情，交流了一下政坛里的密文，很快使团就抵达现场，克利夫兰参议员他们也回到了自己的座席上。
　　接下来就是双方交换要谈的事项，也许是这次斯拉德的统治集团的确认识到了“危险”，所以他们已经改变了一些策略。
　　有些事情既然没办法对抗，那就干脆好好的享受一下，不一定自己要在下面，也能在上面嘛！
　　克利夫兰参议员作为谈判成员之一，他也拿到了斯拉德人提交的磋商内容名录，只是看了几眼，他就忍不住摇头。
　　里面提到的一些东西非常的让人觉得可笑！
　　比如说斯拉德人要求获得一些联邦才掌握的关键技术，还有包括一些配套的东西，他们都需要。
　　克利夫兰参议员能够看得出，他们想要通过放弃“主导权”，来换取更多的先进技术。
　　并且这些技术在未来很有可能会用在联邦身上，不是将成品出售给联邦，而是倾销，商业竞争，甚至是在一定程度的时候直接撕毁盟约。
　　这些肯定都是没办法答应的，他直接拿出笔在一些条款上写写画画，那些他认为不合适的全部划掉了。
　　有些可以考虑或者修改一部分内容后再磋商谈判的，则提上了自己的建议。
　　这些都是要经过会议确定的，每个人肯定都有自己不同的想法，为了确保自己不会忘记自己的一些想法，大家都会先记录下来。
　　“交换”内容过程是很快的，双方也可以就其中一些不理解的问题向彼此进行询问，这也是为什么使团会有资本财团的代表的原因。
　　因为有相当一部分内容与资本有关系，联邦这边军工，能源，一些掌握核心技术的重工集团也都会参与整体的讨论。
　　这场简单的会议一直持续到中午十二点，接下来自然就是午餐的环节，一个相对来说轻松的午餐。
　　下午他们就要各自开启闭门会议，谈论对方交换的文件上的那些东西。
　　午餐也是在庄园的主建筑里举行，一个巨大的餐厅，国务卿还很友好亲切的向他们介绍，曾经第一任联邦总统和那幅油画上的先生们，在成立了联邦之后的第一顿饭餐，就是在这里举行的。
　　不同时间产生的厚重与严肃在这一刻重叠了，虽然音乐很悠扬轻快，人们的脸上也都是随和的笑容，但总让人感觉有什么东西压在胸口上。
　　一整个下午，克利夫兰参议员都在参加各种讨论，在没有正式进入谈判之前，双方其实都没有什么太大的把握。
　　人家送来了一百条，还没谈，就直接否定了七八十条，这怎么看都不太可能成功。
　　晚餐很丰盛，也许是经过一下午的沉淀，双方的心态都变得沉稳了许多，用餐的时候也显得更轻松了一点。
　　晚餐的菜单据说就是按照“第一顿晚餐”的菜单来制定的，当然也有所删减和增加，国务卿还说了一些与第一总统有关系的小故事，现场的氛围很好。
　　用完晚餐后，克利夫兰参议员已经打算回去休息了，今天一天他的工作都安排得很满，再加班他有点扛不住了。
　　他刚洗完澡，床头的电话铃声就响了起来，他走过去接了起来，“我是杰弗里。”
　　“参议员，蓝斯回来了。”
　　电话是汤姆打来的，他听到了这个消息之后稍微愣了一下，随后看了一眼时间，已经八点多了。
　　明天上午十点钟还有一次较为正式的磋商，双方今天已经对彼此提交的文件进行了讨论，然后明天要第一次交换意见。
　　比如说斯拉德人想要联邦的炼钢技术，联邦人这边单方面的拒绝了，明天要交换意见，他们有可能会说“这是不能改变的内容”。
　　如果态度不是很强硬，那么这条就直接废止。
　　如果他们的态度很强硬，没有这条就不用谈其他的了，那么就会保留，然后再想办法迂回的解决。
　　时间上……应该还来得及。
　　凯伦德庄园离新金市只有不到五十公里的路程，来回两个小时的时间。
　　他和蓝斯也许谈不了多长的时间，顶多就是四个小时的时间。
　　一点钟之前回来，明天早上八点钟起来，还能睡七个小时。
　　“他现在在新金市吗？”，他有了决定，随即问道。
　　“是的，他就在新金市，我已经让他住在了酒店里。”
　　听到这，参议员已经明白，蓝斯应该是有点想要和他说的。
　　他没有再犹豫，“我一个小时后回到城市里，你把他带去庄园。”
　　“我知道了。”
　　电话很快挂断，克利夫兰参议员重新穿上衣服，检查了一下后离开了自己的房间。
　　他的大幕僚，司机，和保镖都在一楼。
　　当他从楼上下来的时候，这些人立刻就站了起来。
　　在外面的人面前这些人其实都很风光，在一定程度上他们就代表了参议员。
　　但在这，他们连床都没有，只能睡在沙发上，并且随时随地都有可能需要做些事情。
　　“我们回一趟庄园。”
　　他没有解释为什么，也不需要解释。
　　很快两辆车一前一后的离开了凯伦德庄园。
　　大约五十分钟后，他在自己的庄园里，见到了蓝斯。
　　大门被推开的那一刻，正在和汤姆聊天的蓝斯和汤姆都立刻站了起来。
　　克利夫兰参议员穿戴整齐的出现在这，他和迎上来的蓝斯握了握手，然后和他走到沙发边分别坐下。
　　“寒暄的话就不说了，这段时间我很忙，让我们节约点时间。”
　　“这段时间我听说拉帕那边的局势越来越混乱。”，他从口袋里掏出了香烟盒，一个看起来很朴素的烟盒。
　　木头的，上面用金丝在右下角压印出了“杰弗里·克利夫兰”的名字，除此之外也就一个红宝石的按钮，外观上就再也没有其他的东西。
　　但当他打开的时候，内里是用一个完整的想要掏出来的两个内衬，然后用了白金作为一些金属件，还有一些宝石作为点缀。
　　这个烟盒不便宜，包括那个看起来很普通的木头，实际上也是非常珍贵珍惜的品种。
　　他抽出一支香烟点上，深吸了一口气，“聊聊你做的那些事情。”
　　(本章完)

第935章 后续计划和骗局
　　第935章 后续计划和骗局
　　房间不大，也就四个人，此时已经九点多了，首席幕僚让人送了一点吃的进来。
　　参议员晚上吃的东西不多，在那样正式的晚宴上，没有人会真的大口大口吃东西。
　　大家的衣服都是定做的，非常的贴合自己的身体，像是克利夫兰参议员，每两三个月就会定做一批衣服。
　　倒不是他个人对穿新衣服有什么特殊的癖好，纯粹是因为身体体型的变化会让一些显得不那么的服帖得体合适。
　　比如说他现在稍微长胖了一些，那么之前的那些衣服穿起来就会显得有些紧绷绷的，看着不美观。
　　上流社会的穿衣风格还没有向底层的宽松化进行转变，他们依旧会穿得非常的得体，服帖。
　　如果是瘦了，那么穿一个明显大一些的衣服也会成为社交场合中的笑话，谁他妈会穿不合体的衣服来参加这种级别的社交，谁就是傻哔。
　　所以越是定做得完全合体的衣服，越是很难在大小上有所变化。
　　说得通俗点，吃的多，胃会被撑大。
　　如果不把外套扣上，那么衬衫和马甲就会有些走形。
　　如果把外套扣上，那么外套看起来就会很紧绷。
　　所以他们在正式的场合，都会吃得非常少，女士们也是如此。
　　所以不难见到有些上流社会的女士和先生们，在社交活动结束之后回家还会大餐一顿的。
　　厨子晚上被喊起来做了一些肉食，看不到这些东西的时候参议员也不是很想吃东西。
　　可看到了，嗅到了它们散发出的那浓烈的香味，也就忍不住想要吃一些。
　　他一点也不客气，这说明他没有把蓝斯当外人，直接让汤姆给他切了一些肉，他蘸着酱汁放进了口中。
　　此时他看起来稍显“潦草”，脱掉了外套，只穿着深棕色的马甲，伸着脖子，不想把衣服弄脏。
　　“你要不要来点？”，参议员问，“他们准备了你们的。”，他说着还看了一眼他的两个幕僚。
　　蓝斯就思考了那么三四秒的时间，拿起了餐盘，“当然，为什么不呢？”
　　参议员听到这个答案忍不住笑说道，“我就说，你就是这么的聪明，也讨人喜欢。”
　　他这句话说完之后汤姆和首席幕僚才反应过来，克利夫兰参议员在这个时候吃东西，其实是有点……怎么形容呢？
　　有点尴尬！
　　三个人都在看，就只有他自己在吃，而且他们不是在吃饭，是要谈事情。
　　蓝斯如果也参加进来，那种尴尬的感觉就会少了很多，而且气氛会更好。
　　蓝斯笑着给自己弄了一些牛肉，然后和酱汁拌了拌，夹进了面包里。
　　因为晚上催得比较紧，所以厨子做的时候牛肉都是切得比较薄的，然后用大火烤熟。
　　每一片牛肉都呈现了一种非常合适的品质，有一点焦褐，脂肪从肉里散发出来，但也不是很干。
　　汤姆和首席幕僚也加入其中，四人很快就享用完了一顿丰盛的加餐。
　　克利夫兰参议员清洁过后，靠坐在沙发上，端着酒抿了一小口，“说说吧。”
　　蓝斯也点了一支烟，他整理了一下自己的思路，“现在拉帕的情况正在持续的恶化，因为缺少粮食，饥荒造成的死亡正在不断的加剧。”
　　“一些人已经开始放弃对拉帕政府的幻想，开始自己寻找出路，其中一些反政府武装也都拥有了自己的地盘。”
　　“接下来会有一场比较重要的战斗。”
　　“拉帕政府军和佩德罗的武装势力之间的较量，如果他们能取胜，打退政府军，那么很快就会有更多的独立武装开始出现。”
　　“拉帕的政局会彻底的混乱。”
　　克利夫兰参议员并没有放弃对拉帕发生的事情进行了解，他点着头说道，“雄狮一旦让其他挑战者发现它没有它们想象的那么强大，那么这头已经没有了牙齿的老狮子，就会成为挑战者餐桌上的食物。”
　　“这个……佩德罗，能赢吗？”
　　蓝斯笑了笑，“他很难输。”
　　“除了他之外还有其他反政府武装，并且我让人假扮反政府武装洗劫了卓兰附近的一个仓库，现在迭戈，也就是他们的总统很紧张。”
　　“拉帕的军人数量并不多，装备落后老旧，他们甚至都没有多少火炮，就更别提其他先进的战斗设备。”
　　“火炮他很大概率会布置在卓兰，以防万一有人袭击了卓兰，他得保护自己。”
　　“所以这场战斗很大概率就是互相击毙。”
　　“政府军的士气和那些在绝境中拼命的反政府武装成员比起来，差太多了。”
　　克利夫兰参议员听着他说的话不断的点头，他能够想象得出这一点。
　　那些每天两顿饭或者三顿饭都能吃饱，每个月都有工资，还不需要怎么训练的士兵，怎么可能会是那些向死而生的反政府武装分子的对手？
　　联邦已经不是曾经那个没有经历过外部战争的联邦了，这次的战争让联邦的军方，国会，他们所有人都意识到，在战争中“意志”是很重要的东西。
　　当冲锋号响起的那一刻，如果士兵们不敢从战壕中冲出来，冲向敌人的阵地。
　　那么就算他们依靠着铜墙铁壁，也终究会有被攻陷的一天。
　　最初的战斗就证明了这一点，丹特拉人悍不畏死的冲锋让前线的士兵们居然在战壕中受惊到不知道该做点什么的程度！
　　他们明明只需要继续保持射击，不让那些人靠近就行，但就是因为紧张，心理建设不够，他们的动作都发生了变化，以至于最后居然被冲垮了防线！
　　一群已经退无可退的人，他们能爆发出的战斗力，即便克利夫兰参议员看不到，他也能够想象得到。
　　“第一场政府军的战败将会点燃整个拉帕的反抗情绪，人的野心一旦被引出来，被点燃，就很难被熄灭。”
　　蓝斯抿着嘴耸了耸肩，“直至毁灭。”
　　“我现在唯一担心的事情，就是亚盟过早的掺和进来，比如说捷德共和国派兵帮忙镇压叛乱，这有可能会打破我们的计划。”
　　参议员皱起了眉头思索了一会，“你说的的确有这样的可能，你有什么解决办法，或者说你希望我们怎么做吗？”
　　蓝斯前倾着身体弹了一下烟灰，“我希望海军能够在靠近捷德共和国那边的海域停留，或者……剿灭海盗什么的？”
　　“联邦的军事动向会遏制住他们分散国内的兵力，等局势进一步恶化，又或者他们明白了一些什么之后，就可以撤回来了。”
　　“他们总会明白的，明白为什么会发生这些事情！”
　　克利夫兰参议员点了点头，“是的，你说得很对，这件事我来安排一下。”
　　“正好我们的新的舰队已经下水，就等着向外公布。”
　　在没有谈妥谈判之前他们是不会对外公布这件事的，虽然可能有些人已经猜到了。
　　但公布和不公布，还是有很大区别的。
　　公布了，就必须承担起航线安全的责任，维护好双边的贸易和运输，这样联邦就不能明着去卡他们的脖子。
　　现在大量的物资运输不过去，也是一种施加在他们身上的巨大压力。
　　一旦他们公布了舰队下水，斯拉德人肯定会要求联邦确保航行的安全，以盟友的身份。
　　但他们猜到了，联邦自己不承认，他们也没有什么办法。
　　一旦这场谈判结束，海军“解禁”，那么派遣一些军舰去亚蓝附近游弋也就在情理之中。
　　“除了这些，还有其他方面需要我帮忙的地方吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“暂时不用。”
　　调动海军出动已经算是非常强力的支持了，只要捷德共和国没有军事方面的援助，拉帕就一定会乱起来。
　　克利夫兰参议员点了点头，“你考虑过后续的一些安排没有？”
　　“一旦迭戈政权被推翻，新政权有没有可能会想着取代他？”
　　他若有所指的说道，“帝国的局势从混乱走向稳定，就是贪欲在作祟。”
　　他们的目的是让拉帕成为联邦的一部分，而不是为拉帕扶持起一个强力的，朝阳一样充满潜力和希望的新政权。
　　但同时这又是百分之百会出现的情况，这么多的反政府武装成为军阀，然后进行割据，角逐，最终他们有可能会在外部的压力下，重新成为一体，实现统一。
　　到了那个时候，拉帕就是近二十年内最强的拉帕，如果对拉帕采取军事行动，也很难把拉帕争取过来。
　　蓝斯挠了挠头，“这件事你不用担心，因为我们掌握着最关键的东西……”
　　克利夫兰参议员接着他的话说了下去，“粮食。”
　　“是的，粮食！”，蓝斯再次肯定了他给出的答案，“现在他们连做种的粮食都已经吃了，我正在让人摧毁铁路运输，这样捷德共和国的粮食就运不进来。”
　　“饥荒会一直持续，上千万人的吃喝问题他们根本解决不了，哪怕迭戈政府灭亡了，他们也拿不出足够的粮食来满足所有人对食物的需求。”
　　“人们只能不断的死去，而掌握粮食的我们，就等于掌握了这个国家最底层的人民。”
　　“听话，有饭吃。”
　　“不听话……”，蓝斯撇了撇嘴，没有继续往下说。
　　饥荒这种东西在这个时代还是经常爆发的，在农作物没有进一步改良的情况下，小麦亩产也就七八十公斤，根本不够人吃的。
　　一旦有地方发生饥荒，一瞬间地狱就会上浮到人世间！
　　每一次饥荒死亡的人数都是以十万计，这次拉帕的大饥荒可能会死掉数百万人。
　　但制造了这一切的人们，却并不是很在意，更不会有什么心理负担。
　　甚至是蓝斯还提议将饥荒，粮食，这些要素合并在一起，成为控制拉帕重要的物资。
　　克利夫兰参议员又吸了两口烟，随后把它掐灭在烟灰缸中，“你肯定不会只有这些，那份报告中的后半段有些过于理想化，我想听听你真实的想法。”
　　像是“培养反政府武装”，“人为制造饥荒”，“控制他国内政”之类的词汇和方案肯定是不能写在报告上的。
　　这份报告哪怕是绝密，也有解密的期限。
　　联邦的政坛从来都藏不住秘密，只要能解密，就意味着以后这件事会公之于众。
　　所以蓝斯不会给自己留下明显的书面上的麻烦。
　　他稍稍放轻声，“老实说我还在考虑。”
　　克利夫兰参议员来了一些兴趣，“很少见到你会有这么纠结的时候，有什么问题，不妨说出来，我或许可以给你提点建议。”
　　蓝斯瞥了他一眼，“我在考虑我们是用‘联邦商人’这个身份，还是用‘联邦政府’这个身份，来获取民众们的支持。”
　　“我打算通过狭隘性援助的方式获得他们的支持，然后通过讨论，发起公投的名义，让拉帕地区接受联邦政府的管理，最终他们会被同化，而且要不了太久的时间。”
　　汤姆和首席幕僚，还有克利夫兰参议员都陷入到思考当中，“用个人名义吧！”
　　“就用你的名义，这样对你回国之后的一些事情，也会有很大的帮助。”
　　克利夫兰参议员的眼睛里透着一丝神采，“你的计划肯定不是这样的，能说说吗？”
　　他感觉这个应该不是蓝斯最初的计划，而是后续修改的，他有这样的感觉，因为有点仓促，或者说不够合理。
　　蓝斯笑了笑，“其实我之前有考虑过在拉帕竞选总统。”
　　克利夫兰参议员愣了一下，他紧接着笑了起来，恶狠狠的表扬了一下蓝斯，“你真他妈是一个有想法的家伙！”
　　“不过这个计划的可行性不高，毕竟那是总统，你也不是拉帕人。”
　　“任何一个国家都不会轻易的让一个外国人，成为他们的统治者，哪怕只是临时的。”
　　他说着说着又琢磨了一会，“这种事情，谁知道呢？”
　　“也许饥饿能让你战胜一切！”
　　“总之我对你的计划非常支持，我们需要的就是打开局面，不管你打算怎么做，最好能够尽快。”
　　“我们打算在两年内结束战争，算上其他的，你在今年内就要解决拉帕的问题。”
　　蓝斯点着头说道，“没问题。”
　　这件事到此算是告一段落，在等待了几秒后，蓝斯又说道，“这次回来除了这件事之外，还有一件事。”
　　“我在拉帕收购了很多的矿山，我打算在联邦注册一家矿山管理公司。”
　　克利夫兰参议员点着头，“这很好，有什么问题吗？”
　　蓝斯向后靠了靠，一个很防御性的表达，“我打算把一部分资金通过这些矿山洗干净，所以矿山的账会非常的好看。”
　　克利夫兰参议员顿时瞪大了眼睛，他看着蓝斯，眼神不断的变化。
　　这样的表情持续了大概七八秒，他才皱着眉头略微收起下巴陷入到思考当中，“你想要让我参股？”
　　蓝斯很坦然，“我信奉有钱大家赚。”
　　克利夫兰参议员没有立刻表态，“如果我参股，就意味着有更多的人要加入进来，你的股份会被摊薄很多。”
　　蓝斯脸上露出了满不在乎的笑容，“我的目的本来就只是洗钱，能多赚一点，正好就当作是弥补了税收方面的损失。”
　　首席幕僚已经听明白了，但汤姆还有些不明白。
　　他接触资本方面的事情不太多，不知道这里面的情况。
　　蓝斯的意思其实表达得很明显，他要用矿业公司给自己洗钱，那么一定会虚构财报。
　　比如说一个已经废弃的矿，矿上只有一个看门老头和一条狗，但是在联邦，这家矿业公司每年都会产出几十万的利润。
　　这些矿业公司都被一家资产管理公司所持有，然后这家公司会被推动上市。
　　财报这么好看，收益稳定，这比存银行要划算很多倍。
　　每年的分红可能都会在百分之二三十，毕竟蓝斯要洗的钱很多，而且有可能不只是他自己洗自己的钱。
　　这样一来就能不断的推高股票的价格，诱导一些投资者买入公司的股票。
　　等洗得差不多了，他们把手里的股票套现离场，然后找个企业来戳爆这个泡沫，终结一切。
　　每个参与者都能大赚一笔！
　　这样蓝斯本身能够赚一笔钱，同时还能够用这种类似“贿赂”的方式，继续强化他在国会方面的人际关系。
　　这么大的一笔“买卖”，克利夫兰参议员肯定是要带着他一起的，这就是他正式进入这个圈子的机会。
　　用可能价值几千万的资金盘，来购买这一张门票。
　　至于值不值得？
　　在他看来是值得的，所有的资本做套都离不开联邦政府的支持，就像是十几年前一家公司说要修建两万公里的铁路，覆盖到整个联邦。
　　联邦政府也表示他们正在和这家公司谈相关的事情，一下子让这家公司市值从几十万暴涨到接近十亿！
　　金融市场上无数的人挥舞着钞票想要购买它的股票却根本买不到！
　　然后突然有一天，有一家调查机构称这一切都只是“骗局”，无数的投资人跳楼，成为这场财富收割下的亡魂。
　　而在这一切的背后，就是联邦资本财团和国会之间一次谈不上完美，但肯定是亲密无间的配合。
　　别人能做，蓝斯为什么不能做？
　　(本章完)

第936章 友谊天长地久
　　第936章 友谊天长地久
　　资本对政坛的腐蚀就是每时每刻都在用金钱麻醉他们。
　　很拙朴的手段，但出奇的有效。
　　克利夫兰参议员注视着蓝斯的眼睛，“你能拿出来多少股份？”
　　蓝斯斟酌了一会，“百分之八十。”
　　一个很有诚意的数字。
　　别看他自己只能到时候百分之二十，但实际上就只是这百分之二十，也有可能就爱之上千万以上。
　　他们能把一根铁轨钢都没有的铁路公司联合起来操作到市值十亿，那么一个还有几座矿山在生产的“某某矿业”，搞个几千万上亿应该不是问题。
　　而且这个数字，和蓝斯在这件事中有多重要，以及他有多少地位有直接的关系。
　　如果有一天他能做到和克利夫兰参议员平起平坐的地步，那么他有可能拿到更多。
　　但现在，他只能拿这么多。
　　这是一张“入场券”。
　　克利夫兰参议员略微皱了皱眉，他在心中盘算了一下，“十五。”
　　蓝斯几乎毫不犹豫的答应了下来，“没问题，那就十五。”
　　参议员紧紧抓起来的眉头都舒展开，他向后靠坐着，抬手指了指蓝斯，“你什么时候回去。”
　　他的动作和他说的话明显是不一样的，他其实有些想要单独对蓝斯的点评，不过没有说出来。
　　蓝斯想了想，“可以多停留一段时间，拉帕方面已经不需要我引导，反政府武装力量已经开始觉醒，并且进入快速发展期。”
　　“剩下的就是看他们一次次成功的抵抗政府军的围剿，以及最终的反击。”
　　“迭戈和统治集团通过高压的方式治理拉帕这么多年，包括他们的家族，他们的祖先。”
　　“整个拉帕就像是一个压缩到了极致的弹簧，当人们意识到反抗是有作用的时候，压在弹簧上的力量就会消失，弹簧就会弹得非常的迅猛，非常的高！”
　　两人又聊了一会，克利夫兰参议员就回到了凯伦德庄园，他后面还有很多事情要做，而蓝斯则留在了新金市。
　　他在新金市期间，汤姆会陪同他，这其实就是地位变化的一个明显的表现。
　　以前克利夫兰参议员可不会让自己的幕僚去陪着谁，蓝斯已经是例外了。
　　汤姆现在在克利夫兰参议员的“办公室”中已经晋升到了二号人物的重要地位，有他陪伴，蓝斯在新金市就不会遇到任何的麻烦。
　　上午时蓝斯打算去见见卡西亚大使，在前往大使馆的路上，他把两个很薄的信封交给了汤姆。
　　汤姆一脸的无奈，不过却欣然接受了。
　　倒不是说他有多么的想要接受这份馈赠，而是他很清楚，他接受产生的后续变化，会明显比不接受要好得多。
　　这是一个很不正常但又很合理的事情，如果你和一个人的关系最初时就是依靠利益输送连接上的，那么利益输送本身，就代表了关系的稳定程度。
　　他不收这笔钱很简单，可他没办法阻止蓝斯乱想。
　　如果只是两个农夫，乱想也就乱想了，但他们都不是普通人，他们的胡思乱想产生的后果，比两个农夫打一架都要严重得多。
　　“谢谢！”，汤姆接过了信封，由衷的感谢来一句。
　　信封越薄，就说明里面的钱越多，因为能用上支票的，至少都是几千上万块以上。
　　蓝斯笑说道，“还有一份是给你那个同事的。”
　　他说的是首席幕僚，汤姆点了点头，“我会的。”
　　两人很自然的不再谈论这个话题，而是谈论起蓝斯在拉帕的那些事情。
　　有些话题蓝斯可以和参议员说，但有些话题就不太适合。
　　偏偏生活中并不是所有的东西都是高大上的，与政治文化国际接轨的，还有一些很“低俗”的东西，而这些恰恰才是生活的本质。
　　至少是普通人生活的本质。
　　拉帕有不少有趣的风俗，环境也很优美，特别是一些原始丛林，始终没有经过什么工业化的开发。
　　“文明的进程”似乎在这里被一股伟大的力量按下了停止键，但这也是当地生活着的族群最可悲的一件事。
　　因为人不仅在和大自然竞争，还在和同类竞争。
　　当他们的进程停滞下来，而其他文明还在不断向前的时候，就注定了今天发生的一切。
　　蓝斯提前和卡西亚大使联系过，所以对于蓝斯的到来他和他的家人都做好了迎接的准备。
　　发生在拉帕国内的一些事情，他也听说了，他只能说自己此时的心情是很沉重的。
　　看到蓝斯和汤姆从车里下来的时候，脸上只能挤出一些笑容，让自己不至于失礼。
　　不过他的家人看起来笑容要真诚得多。
　　蓝斯与卡西亚大使握了握手，然后在他的介绍下认识了一下他的家人。
　　他的妻子，两个孩子，还有他妻子的弟弟。
　　他们还有一栋房子，用蓝斯给他们的钱购买的，他还有一些家人生活在另外一栋房子里，并不住在这。
　　这是大使馆，不是宿舍。
　　在简单的认识后，蓝斯和汤姆还有卡西亚大使就进入了大使馆中。
　　“他们有打扰到你们的生活吗？”，蓝斯朝着酒吧的方向努了努嘴，“我来的时候看到现在它的门口已经有了不少人。”
　　按照联邦的法律，酒吧所使用的房子是拉帕大使馆的房子，并且在大使馆内的土地上。
　　在这里行使的是拉帕的法律，在拉帕的法律中饮酒，经营酒水类产业并不是违法的行为。
　　所以他能够合法的经营。
　　卡西亚大使笑着摇了摇头，“他们专门做了很好的隔音设备，完全听不到那边的声音，也不会影响到我们。”
　　“不过我听说又有两家大使馆想这样做了，他们也开设了酒吧之类的经营场所。”
　　拉帕大使馆突然变成酒吧的事情在新金市还搞出了一些新闻来，当有人公开的前往这个经营场所饮酒后，真的不会被逮捕时，那些酒鬼都疯狂了！
　　酒吧生意好到爆炸！
　　几乎二十四小时都是人，人们太需要一个这样能够提供发泄情绪的地方了。
　　有钱有权的人还稍微好说一些，像是普通人，中产阶级，他们需要的不只是喝酒，更是一个环境，一个能够让他们感受到放松，可以让他们释放情绪的环境。
　　拉帕大使馆的酒馆火爆的生意自然也吸引了一些其他人的注意力，谁都他妈没有想到蓝斯还能这么搞。
　　这年头缺钱的大使也不是一个两个，而有办法的人，肯定也不是一个两个，很快就有几家大使馆也开始跟风经营可以出售酒水的场所。
　　分散了一些来这里消费的人群，但新金市是联邦最大的城市之一，这里的人口数量和消费潜力远超金港城。
　　哪怕已经有了好几个竞争对手，也不需要太过于担心它会被抢走所有的生意。
　　这个酒吧带来了巨大的利润，让卡西亚大使和他的家人能够过上幸福的生活，在联邦。
　　所以别说它确实不怎么影响他的工作和休息，就算它影响了，他们一家人都睡不着，他也会忍下来。
　　谁让这玩意的收入和他的收入挂钩呢？
　　三人说说笑笑的进入了卡西亚大使的办公室中，坐在沙发上，而不是办公桌的两边，那样太正式。
　　“这段时间拉帕国内的局势开始变得动荡，迭戈他们有联系过你吗？”
　　蓝斯的问题让卡西亚大使稍稍有些紧张，他点了点头，“迭戈联系过我，他想要我打听一下，能不能从联邦这边弄一些粮食或者援助什么的。”
　　“我答应了下来，不过并没有那么做。”
　　蓝斯听着微微颔首，“拉帕变成这个样子，迭戈需要负主要责任，但是他却守着他的财富不愿意拿出一些来。”
　　他看着卡西亚大使，“正好我这几天回来，有些事情需要和你聊聊。”
　　卡西亚大使看了一眼汤姆，他当然认识汤姆，他要表达的意思也很明显。
　　蓝斯要和他聊的，汤姆也能知道吗？
　　说实话，他现在感觉到有些面红，因为他是以一个卖国者的角度参与讨论的。
　　但如果要说他是否憎恨蓝斯，联邦，或者其他人，那些政客，显然又未必。
　　历史的发展是有明确方向和惯性的，这是他在来那帮这接近两年时间里最深的感悟。
　　就算没有蓝斯，没有联邦，也会有其他的国家来做这些事情，比如说捷德共和国。
　　捷德共和国统一亚蓝地区的意愿是很明显的，伴随着他们的国力提升，这种明显几乎就摆放在了台面上。
　　如果拉帕迟早有一天会被灭国，那么卡西亚大使希望，毁掉拉帕政府的是联邦，接下来统治它的也是联邦。
　　“我们需要让拉帕的自由民主进程加速，我们需要一些……相对来说中立的统治集团，或者资本集团。”
　　“你知道，现在统治集团还在抱团，他们和新兴的势力之间的抗争会持续，并且持续很长一段时间。”
　　“这不符合我们对整件事的设计，所以我需要你能提供给我一份我们可以拉拢的高官的名单。”
　　蓝斯似笑非笑的说道，“希望这不会让你觉得为难，毕竟……你是拉帕人，这有可能会让你感觉到不舒服！”
　　卡西亚大使有些敏感，他面带微笑的略微低着头，“蓝斯先生，我需要纠正你一个错误。”
　　蓝斯有些讶异，“抱歉，我说错了什么吗？”
　　卡西亚大大使很认真的看着他，“我和我的家人，现在都是联邦人，我们已经入籍了，我们现在是联邦人！”
　　蓝斯微微一愣，随即哈哈大笑起来，他看了一眼汤姆，汤姆也在笑，两个人笑的东西是一样的。
　　“抱歉，这是我的问题，我的表述有问题！”
　　“那么你愿意在这件事上，给我们提供一些帮助吗？”
　　卡西亚大使笑着反问道，“为什么不呢？”
　　很好，连联邦经典句式都会了，看来他的“本地化进程”的发展速度，比蓝斯想象的要快得多。
　　在卡西亚大使的描述中，拉帕的统治集团也不是铁板一块，他们之间也存在一些矛盾。
　　只是拉维拉家族的实力一直以来都是最强的，他们控制了大量的军队，军队中很多军官，将领，也都来自拉维拉家族，或者和他们家族有关系。
　　但这不代表其他统治集团就一点对抗的能力都没有。
　　蓝斯需要的就是先把统治集团撬开一条缝，就像帝国之前发生的那样，当贵族选择旁观的时候，局势就会恶化得非常快！
　　克利夫兰参议员说了，必须在一年内有突破性的发展，否则这个计划有可能会被搁置，那么就必须手段尽出。
　　蓝斯和汤姆在这里待到了中午，一起吃了一顿丰盛的午餐，随后就各自分开了。
　　克利夫兰参议员短时间里没有空处理蓝斯的事情，所以蓝斯打算回金港城一趟，然后再去看看他的儿子以及帕特里夏，还有看看酒厂的发展。
　　他和汤姆打了一个招呼，随后就登上了返回利卡莱州的火车。
　　汤姆把这件事和克利夫兰参议员说了一下，后者也没有什么表示。
　　晚上的时候，他也前往了凯伦德庄园。
　　在去之前的路上，他拆开了蓝斯交给他的两个信封中的一个。
　　上面没有写名字，说明两个信封里的数额都是一样的。
　　这就是一个很聪明的做法，至少不会让人心里觉得有些疙瘩。
　　哪怕汤姆现在的地位不如首席幕僚，但如果蓝斯还要在信上写上名字，或者交代哪个给谁，那么汤姆心里肯定会有些不舒服，觉得蓝斯认为他不如首席幕僚。
　　就不像现在，让他很舒服。
　　看着支票上的数字他吹了一声口哨，用手指谈了谈支票，支票特殊的纸张发出的声音让他感觉到有些沉醉。
　　还有那特殊的油墨的香味，真的是太棒了！
　　等他见到首席幕僚的时候，把信封递了过去。
　　首席幕僚扬了扬手中的信封，“这是什么？”
　　“蓝斯从拉帕带来的土特产。”
　　听到这个话，首席幕僚忍不住笑了起来。
　　现在他那边已经有好几个土特产了，几乎都是黄金。
　　黄金还在不断地升值，并且这玩意体积小，容易操作，比直接给钱在某些方面更方便些。
　　他现在对“土特产”有点敏感！
　　“你已经看过了？”，他一边拆开信封，一边问道。
　　他相信，汤姆肯定也会有一份。
　　汤姆点了点头，没有否认，“是的。”
　　“那你一定很满意，你说话的时候都在笑。”，他低头看了一眼支票上的数字，脸上的表情一瞬间都变得非常生动。
　　“确实是能让人高兴的一个数字，我得当面感谢一下他。”
　　十万块。
　　你说它多不多？
　　今年联邦人的收入又有了一些提升，四十七八块一个月，这几年因为国际订单爆炸，很多厂都开始三班倒，劳动力变得有些稀缺。
　　加上征兵了几百万，这让人们仿佛又置身于“黄金时代”，只是一个普通的工人，就能够获得快要追上一些白领的工资。
　　特别是一些需要技术的行业，物流，工厂的技术工，熟练工，他们的收入比一般的中产阶级还要高。
　　这是一个重新闪闪发光的时代，为了争夺更多的工人，肯定要不断的提高工资价格。
　　很多人说可能明年，下半年，联邦的工资就要突破五十块钱的大关！
　　这让珍格格社会都呈现出了一种积极向上的态势。
　　一个工人，一个月，不吃不喝能攒五十块钱。
　　十万块，需要他们不吃不喝干两千个月，一百六十七年……
　　拿到这些钱，人的心情肯定会发生变化。
　　晚一些的时候从外面结束工作的克利夫兰参议员回到了这栋房子，客厅中的人们都站了起来，他有些奇怪的看着自己的两个幕僚，“发生了什么好事情？”
　　首席幕僚和汤米都没有说谎，也没有遮掩，“蓝斯送了一些土特产来。”
　　参议员顿时有些好奇，他一边把自己手中的手提包交给了首席幕僚，一边好奇的问道，“多少？”
　　“一百。”
　　克利夫兰参议员点了点头，“他倒是一个舍得的人。”，这很符合他对蓝斯的印象。
　　他见过很多人，有些人很吝啬，明明手里有很多钱，但根本不舍得给别人。
　　有些人虽然舍得给，但是他们会非常明确的强调“交易性”，给了你钱，你就要给他们带来效益。
　　不像蓝斯，给的时候痛快，给的也很多，并且从来不会主动的暗示谁，这笔钱不是白给的，是需要回报的。
　　克利夫兰参议员并没有觉得没有自己的那一份就不高兴，因为蓝斯昨天就给过他了，远比给他两个手下的这份，要大得多，也多得多！
　　“好了，什么该说，什么不该说，你们肯定比我清楚。”
　　“他想要什么就配合一下，但不能超越底线。”
　　给了这么多钱，其实不用蓝斯说，他们都知道这些钱绝对不是白给的。
　　聪明人就是这样，不需要你说，他们自己就会明白。
　　汤姆和首席幕僚连连点头，随后他们开始进入到工作状态中，要帮克利夫兰参议员把今天会议的核心整理出来。
　　这可不是一份简单的工作！
　　(本章完)

第937章 浅谈转型和职业操盘手和小圈子
　　第937章 浅谈转型和职业操盘手和小圈子
　　再次回到金港城已经是一天多之后，从火车站出来的时候，站台已经完全被清空了。
　　一名乘客踏出去的脚，在见到站台上那些穿着深色风衣，戴着红袖章，并戴着软呢帽站成一排排的后，被吓得退了回来。
　　没有人敢从车门出去，外面的气氛仿佛完全凝固住了，直到——
　　蓝斯从门中走出来，他看着迎上来的那些老兄弟们，笑着走过去和他们一一拥抱。
　　这一走有差不多四五个月，却是分开的时间很长，这也是他们之间分开时间最长的一次。
　　随着他们拱卫着蓝斯一同离开，站台上凝固得仿佛墙壁一样的空气，才重新变得舒缓流动起来。
　　人们也开始讨论，讨论这件可以作为他们未来一段时间里谈资中的那些人，以及那个人！
　　就在这样不知不觉之中，关于蓝斯的传说开始传到更远的地方。
　　回到了久违的办公室里，蓝斯拍了拍肉乎乎的扶手，他坐在那很脏全包围的椅子中，长长的呼出一口气，“还是家里好！”
　　其他人顿时都七嘴八舌的说了起来，说着蓝斯不在这边之后的一些事情。
　　其实也没有什么事情，金港城作为蓝斯家族的大本营，这里已经无限的趋于稳定。
　　尽管城市里可能还会有一些新的小帮派诞生，但是这些小帮派从某种意义上来说，都是“良性”的。
　　他们不抢劫，不从事任何恶性犯罪，顶多就是盗窃，或者阻止一些自愿的女孩出来站街。
　　也只有这些仅有的少量的犯罪生意能够维持住他们的收入，除此之外没有其他的什么办法。
　　现在整个利卡莱州，甚至南方的黑帮群体里都在说，利卡莱州，以及金港城，是最不适合黑帮存在的地区。
　　因为这里有蓝斯家族，蓝斯家族制定了游戏规则。
　　当然其他城市他们并没有要求黑帮不做恶性案件，但是自然而然的，那些黑帮也会尽量的少让自己的人去从事恶性案件的犯罪活动，避免某一天运气不太好，被蓝斯选中为某个用来警告区域内其他黑帮的“筹码”。
　　所以整个利卡莱州的黑帮都文明得不太像黑帮，没有什么可怕的争斗，就是现状。
　　其实这也从侧面反映了目前联邦高层对社会控制方案的可行性，以及效果。
　　他们放纵黑帮扩张的目的就是“以黑制黑”，现在他们已经做到了。
　　家里的这些人几乎都长胖了不少，包括莫里斯也长胖了不少。
　　他的身体看起来比之前好了不少，脸上也多了不少笑容。
　　他们的注意力都集中在蓝斯与拉帕做的那些事情上，当他们听说蓝斯只是用了一点小手段，就推动了一个国家从稳定走向动荡，看向蓝斯的眼睛里都充斥着崇拜的光泽。
　　很赤裸裸的崇拜，这种情绪就像是在看“神”！
　　有人也忍不住问道，“我们有没有机会去拉帕？”
　　蓝斯还真的认真的思考了一会，“可以。”
　　“其实这次回来，我还有一件事情想和你们聊聊。”
　　蓝斯看着这些和自己一路闯过来的老兄弟们，略微带着一些笑容，他的目光在每个人的身上都会有所停留。
　　每当他的目光停下来时，就能明显的觉察到被他注视的人都挺直了脊梁。
　　“好了，你再看他们就都要把自己拔起来了。”，梅罗笑着调侃了一句，“需不需要我们配合？”
　　蓝斯微微颔首，“这次拉帕的一些事情将会对我们的未来产生巨大的作用，简单一点来说，我们会和联邦政府进行一次非常密切的合作。”
　　“我们帮他们颠覆拉帕，而从这里面我们将会获得大量的利益，以及联邦政府高层的关系。”
　　蓝斯从来都没有和他们谈过未来，正好借助这次机会，他要好好和他们聊聊。
　　他掏出了一支烟，靠坐在办公桌边上的梅罗拿出了打火机，帮他点上。
　　现在越来越多的人开始使用打火机，毕竟打火机不管是携带还是做其他用，都比火柴要稍微方便些。
　　蓝斯拍了拍他的手，示意他可以收回自己的打火机了，深吸了一口后一边吐出，一边说道，“从现在我所了解到的情况来看，联邦和斯拉德人之间的谈判已经取得了决定性的胜利。”
　　“虽然现在他们还没有对外公布，但是我知道，这次谈判将会奠定联邦在影响世界格局的这场战争中，将要扮演什么样的角色。”
　　“这意味着什么？”，他看向其他人。
　　其他人都你看我，我看你，他们没有受过高等教育，对于这些东西分析不出来什么。
　　唯一的大学生肖恩还不在这。
　　梅罗看着那些年轻人笑说道，“我们猜不出来，你直接说吧。”
　　蓝斯笑呵呵的看了他一眼，“代表着联邦政府手中的权力，还有他们的权威性，影响力，将会得到空前的提升。”
　　“战争的胜利会带来大量的战争红利，这些红利不仅统治阶层会得到，也会充分的释放到社会的每一个阶层，每一个角落中。”
　　“很简单的例子……”，他挥了一下手，“战争摧毁斯拉德包括丹特拉在内很多的城市，摧毁了他们的产业，工业，他们需要重建，还需要解决人民的生计问题。”
　　“粮食，衣服，日用品，他们需要这些东西，但是这些东西并不是莫名其妙就那么诞生的。”
　　“这些东西是通过工厂生产出来的，他们自己生产不了，就只能交给联邦生产。”
　　“可以预见的是联邦的产能会因为战争的持续和胜利，继续的增加，并且经济会持续上行，有可能会维持到十年后。”
　　“人们的收入也会发生巨大的变化，我听说了，他们认为人们的给你工资有可能会超过五十块钱一个月，我认为他们太保守了。”
　　“也许到了明年下半年，或者后年上半年，人们的工资就会超过六十块钱。”
　　“战争的发展趋势对我们越有利，那么联邦政府，联邦这个社会，从战争中汲取的利益也就越大，大家得到的也就越多。”
　　“政府的统治力会空前的暴涨，到了那个时候，你们觉得，他们还需要大量的黑帮来帮助他们维持社会底层的稳定吗？”
　　蓝斯的这句话说出来之后房间里所有人都陷入到了一种说不上来的荒唐思考当中，梅罗也紧紧皱着眉头，“但是现在联邦有很多的黑帮，他们不一定能搞定我们。”
　　蓝斯转头看向梅罗，他的年纪是他们中最大的，经历的事情也多，毕竟多活了几年。
　　他在一些认知上，要比其他人明显强了不止一点。
　　对于他的观点，蓝斯并没有立刻就否定，而是开始探讨，“你觉得黑帮让联邦政府一点办法都没有？”
　　梅罗点了点头，“因为黑帮的数量很多，并且我们掌握着一些武器，还控制着社会的底层。”
　　“毫不夸张的说，现在金港城没有了威廉姆斯市长，它依旧可以正常的运转。”
　　“但是它没有了我们，那么这座城市就会立刻乱起来！”
　　其他人也纷纷点头，他们都有相同的认知。
　　市长管理的是更高大上的东西，而社会的底层，日常的秩序，则牢牢的掌握在黑帮的手中。
　　蓝斯摇了摇头，“你们弄错了一件事。”
　　“社会的混乱是因为黑帮的存在，黑帮之间要火拼，抢地盘，要为了利益互相仇杀。”
　　“所以这个社会才会变得混乱，但如果联邦政府下定决心清扫了国内所有的黑帮，比如说现在布鲁局长他们控制的警察局，被上面的人替换了。”
　　“警察不再受到我们的控制，反而会过来围住堵截我们。”
　　“比如说特里总检察长，他如果现在不向着我们呢？”
　　“警察，检察官，法庭和法官，还有军方。”
　　“特别是军方，刚刚从战场上下来的军人，你们觉得他们不是黑帮的对手？”
　　“只要联邦政府铁了心的要做到这一点，并且民众百分之百会支持，那么对于黑帮来说，将会是一场灾难！”
　　这并不是蓝斯说些故事去惊吓他们，这就是历史发展的必然！
　　战争带来的一切会让联邦政府和国会更高度的集权，人民也会盲目的信任他们，加上黑帮在绝大多数地区确实不是什么好东西。
　　那么为了收回对底层的管理权，不受到黑帮的钳制，国会很大概率会通过类似“去有组织犯罪法案”之类的提案，然后开始对黑帮下手。
　　到了那一天，将会是所有黑帮的噩梦，就算是联邦五大家族，都扛不住联邦由上而下的“去黑帮化”的巨大压力。
　　对未来如此悲观的描述让房间里年轻的先生们都面露忧色，莫里斯咳嗽了两声，“你一定有办法，对吗？”
　　蓝斯点着头说道，“是的，我有办法，这就是我打算来和你们聊聊的原因。”
　　“其实我们比普通的黑帮更容易转型，因为我们从来都不伤害普通人。”
　　“并且我们有很好的民众基础，他们不反对我们，那么联邦政府想要把我们送上法庭，也很困难。”
　　这个时候有人突然插了一句嘴，“Boss，你不是和那个什么参议员很熟悉吗？”
　　蓝斯没有否认这一点，“我的确和参议员，和国会方面很熟悉，但这并不冲突，不是吗？”
　　“这就像你有一个关系不错的朋友，他现在遇到了一些麻烦，急需用钱。”
　　“你让他到公司来借了一笔钱，这不代表我们不会收取他的利息。”
　　“而且这是一种大的趋势，在政治面前，友情是最不值钱的东西，一碰就碎。”
　　“而且我们也具有了一定的代表性，有代表性的东西往往会更有破坏的价值。”
　　说话那人问道，“那我们接下来怎么办？”
　　“转型！”
　　“向资本和政治的结合体转型，这次拉帕的问题是一个机会。”
　　“我们可以在这里面扮演更重要的角色，而且也能让你们过过瘾。”
　　“在颠覆拉帕政权的过程中我也需要一些人手，当然这可能会有些危险，毕竟我们做的事情就挺让人不安的。”
　　“如果你们有人感兴趣的话，可以报名，到时候和我一起过去。”
　　“当然不报名也不代表你们退缩了，因为金港城这边也需要留下来一些人，这里是我们的基本盘。”
　　洗白真的不是一件容易的事情，这次蓝斯要搞的矿山，从本意上来说就是一种“投名状”，是一种向统治阶层证明“我是自己人”的方式。
　　不只是政坛，还有那些资本方，在联邦政府决定解决黑帮问题之前完成转型，那么就能生存下来。
　　如果做不到，那么就会很麻烦。
　　蓝斯在金港城只停留了一天，然后就去了劳伦斯农场。
　　小艾斯见到他的时候有些陌生，不过给胡子扎了了两下后，反而和他变得亲近了不少。
　　在逗了一会孩子后，蓝斯就和帕特里夏亲热去了，他们已经有很长一段时间没有履行彼此的义务，一直到晚上！
　　这次蓝斯绝对超常发挥，第一次的战斗过程只能说平平无奇，但是很快他就又鼓起士气开始了第二次的战斗。
　　第二次的战斗总是比第一次更持久，杀到最后双方只能平手收场。
　　躺在蓝斯的怀中，帕特里夏整个人都安静了下来，“下次你什么时候回来？”
　　她知道，蓝斯回来只是暂时的，很快还要离开，虽然有些不舍，不过她也知道，蓝斯在做的事情对他们，对劳伦斯家族来说，都很重要。
　　蓝斯轻叹了一口气，“暑假可能会回来一趟，然后是圣农节。”
　　“那还有很久！”，帕特里夏有些委屈，蓝斯只能紧紧的搂着她。
　　拉帕太危险了，不然他会带着帕特里夏过去。
　　他在利卡莱州的温存并没有持续太久，在劳伦斯农场也就停留了两天，就回到了新金市，第一轮的磋商初步的完成了。
　　斯拉德人和联邦政府就要谈判的内容已经完全确定了下来，在短暂的休息过后，他们就会进入紧张的谈判环节。
　　到了谈判桌上后，那种轻松的氛围就会消失不见，因为他们谈判的结果将决定联邦以及斯拉德在未来十年，甚至是二十年，三十年的发展趋势。
　　这是一个很熬人的谈判，波及的内容比较多，不只是政治方面的，还有商业方面的，文化方面的，关系到了社会的方方面面，其中也包括了关税，准运之类的。
　　在这个闲暇中，克利夫兰参议员带着蓝斯参加了一个小圈子的社交。
　　现场只有二十来人，都是男性，没有女性。
　　这个时期联邦并非没有女性的官员，或者女性的总裁。
　　但是在这个高度上，确实没有！
　　这里除了那些参议员，联邦高官之外，还有一些资本方面的人。
　　克利夫兰参议员特意为蓝斯介绍了“道尔集团”的总裁和两名董事会成员。
　　“道尔集团在金融操作上有着非常娴熟的手段和能力，你上次和我说的事情，他们会和你对接并且跟进。”
　　道尔集团蓝斯听说过，联邦最大的资产管理公司之一，没有人知道他们到底持有多少公司的股份。
　　之前他看过一些关于金融方面的书籍，其中就提到了一些关于道尔集团的事情，有很多起“德特兰惨案”与道尔集团有一定的关系。
　　有人说他们是“德特兰街”最大的刽子手，虽然他们没有亲自用枪或者其他武器处决过谁，但至少有上万投资者，在五十年的时间里，因为他们的一些金融运作选择了结束自己的生命。
　　联邦金融管理委员会对他们进行过很多次的调查，大多数时候的调查结果都是符合资本商业市场自然运作结果的，偶尔会有一些操作可能不那么合适，也有人会主动站出来背锅。
　　克利夫兰参议员他们既然决定投入进来，就不会让盘子那么小。
　　小打小闹也太对不起他们的身份了，所以他们直接联系了道尔集团的人。
　　至于要分给他们多少，蓝斯并不清楚，也不打算打听。
　　他们互相留下了名片之后，就暂时分开。
　　“这次操作方面的事情，全部交给他们去做。”
　　“我和爱德华（道尔集团总裁）是老朋友，他是可靠的人，你可以和他多接触接触，如果你对金融感兴趣的话。”
　　蓝斯点头称是，接着他又带着蓝斯去认识其他人了。
　　非常正式的介绍，这代表着蓝斯正在真正的融入到这个圈子里。
　　克利夫兰参议员的正式，也让其他人都非常正式的对待蓝斯。
　　他们看向蓝斯的眼神里不管是真的还是假的，都充斥着满意的神色。
　　这是一场规模不大的社交，社交的内容也是围绕着拉帕进行的，作为这段时间在拉帕负责重要人物的蓝斯，显然会是这场社交的核心人物。
　　这也是克利夫兰参议员特意这么做的，他选的社交主题，只有这样才能让蓝斯被人们重视。
　　等他和大家都认识的差不多了，人们的话题自然而然的就来到了亚蓝，亚盟，以及现在闹的最狠的拉帕上。
　　有人问道，“蓝斯，你一直在推动这些事情的发展，你认为我们理想中最好的情况是怎样的？”
　　(本章完)

第938章 温和的收买6661
　　第938章 温和的收买[666+1]
　　关于蓝斯提交给国会的那份报告，很多人其实都已经看过了。
　　只是大多数人很难想象得到，这份报告居然是来自一名黑帮头目。
　　在他们传统的印象中，黑帮头目应该都是那种可能连高中都没有上过，小学三四年级就辍学然后进入社会，从事一些犯罪工作的社会最底层。
　　所以人们才会震惊于这样一份对联邦扩张有着巨大提示作用的报告，居然就来自于他们刻板印象中的人。
　　见到蓝斯真人的时候，蓝斯能明显感觉到他们的难以置信。
　　这一次，克利夫兰参议员非常正式的把他介绍给这里的所有人，而不像是以前那样，只是随口一提。
　　这也让他们用一种全新的态度和视角，去观察蓝斯。
　　而不再只是把他当作是一个黑帮头目去看待。
　　一个黑帮头目，怎么可能让克利夫兰参议员这样的真正意义上的“权贵”如此郑重的介绍？
　　人们的目光都集中了过来，包括克利夫兰参议员，人们的目光中都带着审视，这其实也是一种考验。
　　聪明人的朋友大多数都还是聪明人，就像有钱人的朋友往往都是有钱人。
　　不是他们不愿意结识穷人和蠢人，只是这两类人对他们自身的提升，起不到任何作用。
　　如果蓝斯不能够表现出让他们都信服的东西来，哪怕有克利夫兰参议员介绍，他也很难真正的融入到这个圈子里。
　　蓝斯没有立刻回答，在经过简单的思考和捋清思路之后，他用略带着斟酌的语气说道——
　　“吞并亚蓝并不是一件复杂的事情，最简单直接的就是使用武力，或者用我现在正在做的方案，让他们进行全体公投。”
　　“武力吞并或许速度会更快更方便，但对长久的统治来说，并不是最好的选择。”
　　提问题的人忍不住问道，“那么什么是最好的？”
　　蓝斯几乎不用思考的，就给他提供了一个答案，“就像我说的，让他们更主动的加入我们，而不是被我们吞并。”
　　这个答案让不少人都陷入到沉思当中，他们想不到有什么理由，让亚蓝那边发生这样的情况和可能。
　　克利夫兰参议员也看向了蓝斯。
　　蓝斯继续解释道，“我们在和亚蓝‘对比’的过程中全面的占据优势。”
　　“不管是文化，经济，军事，政治，社会体制……”
　　“无论是什么，我们都遥遥领先！”
　　“我们知道，国家构成最基础的单位就是人，只要我们控制住了这些人，大多数的人，把他们和他们的统治集团切割开，然后把他们拉拢过来，让他们用现在和过去的生活进行比较。”
　　“只要他们的脑子没有什么太大的问题，没有人愿意始终给别人当奴隶，那么他们就会更倾向于主动加入我们。”
　　“要做到这些，我们需要从多个方面去着手。”
　　“经济，文化，军事，各个方面。”
　　克利夫兰参议员微微颔首，“详细说说，经济，还有文化什么的。”
　　蓝斯没有丝毫的怯场，他举起酒杯抿了一口酒，周围的那些先生们平时都只能在报纸上见到，可他却没有丝毫的紧张。
　　仅仅是做到这一点，就足以让一些人对他高看一眼。
　　“先说经济吧。”，他按照顺序来接诶是。
　　“联邦作为世界上少数的经济强国，我们的经济效应对周围的辐射是非常广泛且重要的。”
　　“不管是北方还是亚蓝地区，他们其实都在我们的经济辐射和影响范围之内，一定程度上依赖我们的经济和产能。”
　　“国内的经济变化也会影响到周边地区，这就说明了我们在经济方面的价值和影响力。”
　　“我们需要的，就是把这些调动起来。”
　　“我以拉帕举例，我打算在当地推广对于联邦来说高价值的农作物，比如说……”
　　他提到了一些需要精加工的农作物原料，“这些东西在当地没办法完成加工，必须送到联邦来。”
　　“换句话来说这些东西对他们而言是废物，是没有用的，那么他们种植和产出，就完全依赖于我们。”
　　“负责种植的往往是社会的底层，这关系到他们的生活，他们从种植这些经济作物的过程中获得的收益越多，对我们的依赖也就越严重！”
　　“一旦我们调整当地的经济作物结构，对他们来说，就是天堂和地狱的分别。”
　　“除此之外我们还可以通过文化的方式，不间断的对当地进行更深层次的渗透。”
　　“帮助他们进行扫盲，让他们的孩子阅读我们编写的教材，让年轻的亚蓝孩子们，从骨子里认为他们是联邦人，而不是亚蓝人。”
　　“文化的入侵是没有声息的，但也是最重要的。”
　　“文化的认同感会让他们忽略掉地域带给他们的东西，让他们在思想上更贴近我们。”
　　“军事方面也是如此，我们需要让他们看到我们的‘肌肉’，让他们明白武装征服对我们来说并不是什么困难的事情。”
　　“我们需要制定一系列对我们有利的规则，然后在我们的规则和框架下，击溃他们的统治阶层，拉拢他们的社会中下层。”
　　“在经济，文化，军事等多方面，多个领域的配合下，亚蓝地区的民众们会更加向我们靠拢，最终他们会主动的想要并入联邦，成为联邦人。”
　　周围的人们一会之后陷入了认真的思考当中，这并不是什么特别复杂的事情，从三个最浅显但也是最能出效果的方面去解释，确实给人们一种很特别的感觉。
　　当蓝斯说完了一段时间之后，他们才开始为蓝斯的发言鼓掌，很快掌声就连成了一片！
　　克利夫兰参议员更是主动的说道，“你说的这些对我很有启发，实际上我们也讨论过亚蓝的一些问题。”
　　“如果我们要实际性的占领整个亚蓝地区，就必然要在当地建立新的统治阶层。”
　　“如果他们的社会对我们的统治充满了抗拒，这很有可能是一场会持续很长时间的对抗。”
　　“我们没有那么多精力投入到这场没有胜利标准的对抗当中，这也是一部分人抗拒亚蓝计划的原因。”
　　“但是你说的这些，让我有了一些新的想法，也给了我一些新的思路。”
　　“有时候我们并不一定需要用武力来获得统治。”
　　“和平，有时候也是一种获得统治的手段！”
　　蓝斯颇为认同他的观点，“是的，人们都渴望稳定富足的生活，那么我们就给他们稳定富足。”
　　“谁破坏了这份稳定，破坏了他们富足的生活，谁就是他们的敌人，但绝对不是我们！”
　　这些发言的确起到了一些作用，现场的气氛也变得更加的热烈起来，他们开始接纳蓝斯，而不是把他继续当作是一个“符号”，或者只是一个“人名”。
　　虽然现在的他可能只是这个圈的最边缘，但这已经是很多人一辈子都做不到的成就了。
　　比如说……班迪（金港城五大家族之一的家主），他这辈子都想要完成洗白并且混入真正的上流社会。
　　但是经历了那么多，连外围成员都做不到，在很多人眼里只是一个提款机，而不是一个人。
　　如果他还活着，知道蓝斯现在的成就，或许会惭愧地再死一次！
　　接下来就是一些闲聊，不再只是蓝斯说话，别人听，而是大家一起聊天，一起讨论，氛围很轻松。
　　这个时候蓝斯主要是以聆听为主，他们谈到了关于捷德共和国的一些事情。
　　亚盟的突然出现的确打乱了联邦政府的一些布局和对未来的安排，捷德共和国的目的在他们眼里也不算什么秘密。
　　他们围绕着是否有可能会在未来的某一天，联邦要和捷德共和国开战为话题，开始了新的讨论。
　　不过这些都和蓝斯没有什么关系了，他正在和爱德华聊着一些关于拉帕的事情。
　　这是他第一次和蓝斯见面，他看得出克利夫兰参议员对蓝斯表现出了一种超乎寻常的重视，所以也不建议和一个社会底层搞好关系。
　　“你挑选了一个非常正确的项目，而且还在一个非常正确的时间节点上！”
　　“你有做一名金融从业者的嗅觉，蓝斯。”
　　爱德华和蓝斯碰杯之后各自抿了一口酒，他开始了相对深入一些的话题。
　　“现在经济上行，人们的手里有了钱，一些人更愿意在这个时候进行投资。”
　　“如果是经济下行，人们赚不到钱，他们就会更珍惜自己手中的财富，不会进行投资。”
　　“所以你选择了一个非常好的时候，只需要股票经济帮我们宣传宣传，人们就会买爆我们的股票！”
　　他的脸上似乎在放光！
　　蓝斯仔细观察了一下，他的脸上有一层油脂，可能是因为有些胖？
　　也有可能是因为有些热，这些油脂反射着布林布林的光泽。
　　蓝斯赞同了他的观点，“你说得很对，我能想象得到人们的疯狂。”
　　“参议员说你是专业的，那么接下来这些工作，我就都交给你了。”
　　(本章完)

第939章 投资需谨慎和夜袭
　　第939章 投资需谨慎和夜袭
　　整个联邦的人，从上到下，对“投资盈利”都有一种病态的狂热。
　　特别是经济好转之后，人们最多交谈的都是如何通过投资的行为，获得更多的利润上的回报。
　　包括了社会底层的这些人，他们也会谈论关于投资方面的一些事情。
　　比较浅显的，就是股票方面的投资，或者购买一些贵重金属。
　　造成这个现象的，实际上也还是联邦文化的核心，“联邦梦”。
　　各行各业都会存在那些联邦梦的铸就者，他们太频繁的出现在人们的面前，让很多人都以为自己也能成为其中的一人，比如说埃尼奥的父亲，他就一直认为自己通过销售能够成为人上人。
　　有人因为卖了一个鱼钩，成为了公司的高级合伙人，甚至成立了自己的公司并成功上市，实现了从打工人到资本家的疯狂跨越。
　　也有人因为购买了一个股票，或者进行了一些金融的操作，快速的实现自己财富的累积。
　　联邦金融行业畅销书《一百块的帝国》中，就详细的阐述了一名从来都不了解金融到底是什么的年轻人，拿着一百块钱进入交易所，并成为现在多家上市公司大股东，拥有资产上亿的Boss的励志故事！
　　几乎每个金融行业的从业者，都阅读过这本书，并且被书中的故事牢牢的吸引，然后梦想着自己也有能够实现这个梦想的一天，然后走进德特兰金融街。
　　他们和这个故事中的主角也有很多相似的地方——
　　他们首先都是一个人类，并且成年，有自己的想法和获得财富的渴望，以及最重要的一点！
　　他们都有一百块！
　　这就是近二十年来金融行业开始高度繁荣发达的原因，在这里造梦，太简单了！
　　但是他们，或者说大多数人并不清楚，金融行业的背后，是资本和联邦政府的绞肉机。
　　他们不清楚这一点，他们也没有获得更多信息的渠道，受限于他们能知道的消息与情报，他们对这个行业可以说一无所知。
　　蓝斯以前也看过很多关于金融投资，特别是关于股票的书籍。
　　一些人物传记，以及一些技术类的书籍，撰写者告诉人们如何通过价格变化来分析市场。
　　但他们绝对不会告诉人们，市场的变化往往和政策有绝对的联系。
　　因为市场是自由的，他们不可能告诉人们市场其实没有那么自由，就像他们不可能告诉人们，联邦，其实也没有那么自由！
　　这里已经成为资本和联邦政府收割的乐园，它越是繁荣，镰刀越快。
　　爱德华先生作为联邦最好的“镰刀手”，他和蓝斯主动说起了金融行业内的一些内幕。
　　当然这些内幕不足以作为任何把柄或者证据，去伤害他或者伤害道尔集团，都是一些其他公司已经被披露的东西。
　　要在一个陌生人的面前树立起自己是“行业精英”最简单的方法，就是让他们了解一下所谓的行业高层内幕。
　　这就像是……你如果只是语言苍白的说自己能量很大，别人未必会相信。
　　但如果你能说出一些外界不知道的，有关于总统的一些事情，比如说丑闻，秘密之类的，那么你的可信度就会极大的增加。
　　至少在别人没有完全搞清楚之前，不说保持尊敬，最起码是保持尊重的态度。
　　“你得先找一个‘替罪羔羊’，这个人最好能很好的被控制，因为出事后他可能需要承受一些磨难！”
　　爱德华总裁说起这些事情的时候显得很轻描淡写，“这个人在公司里将会代表了你的利益，其实我们也都一样，我们也会安排替罪羔羊进入董事会，成为股东。”
　　“他们的工作就是替我们背罪，这方面你肯定比我更懂！”
　　他开了一个小玩笑，当然也是事实，因为黑帮使用替罪羊的次数肯定比他们这些搞金融的要多得多。
　　蓝斯就使用过很多次，总会有人愿意付出自己的自由，来换取财富，或者其他什么东西。
　　“我明天回去之后，就会安排一个专门的团队，到时候他们会跟着你一起去拉帕。”
　　“你只需要配合他们在拉帕那边做一点小动作就行，剩下来的，就交给我们了。”
　　他的语气中透着不容置疑的自信，“你只需要给我们一个账号，然后等着收钱就行了。”
　　蓝斯抿了抿嘴，和他碰了一下酒杯，两人抿了一口酒，算是就这个问题达成了一致。
　　随后蓝斯问了一个问题，“我对金融其实不太了解，你比我要了解得多，我有个问题。”
　　爱德华总裁尽可能的不让自己表现出那种优越感，但他还是会不自然的表现出来，毕竟金融行业说起来很简单。
　　只要去交易所开个账户就算入行了，但是真正的金融行业和民众们眼中的完全不是一回事。
　　他矜持的点着头，“你说的一点也没错。”，他先认同了蓝斯对他的肯定，然后问道，“我也许能够解开你的一些疑惑。”
　　蓝斯又抿了一口酒，“收割散户投资者的速度并没有收割资本来得更快，也许我们可以考虑把目标放在那些资本的身上？”
　　“当然我只是以一个外行人的身份来分析这件事，如果有什么说错了的地方，希望你能原谅我对金融了解的浅薄。”
　　爱德华总裁笑眯眯的看着他，“老实说，蓝斯，和你交谈时我一点也感受不到他们告诉我的那些事情，他们说你是一个可怕的黑帮首领，可见鬼！”
　　“瞧瞧我们的交流，这就是两个文明的绅士之间的交流！”
　　他可能喝了一些酒，思维，情绪，都变得活跃起来，“你提了一个好问题，如果有可能的话，其实我们更想要收割资本。”
　　“收割资本的利益会比收割散户要大得多，但是我们需要承担的风险，还有麻烦，也要多得多。”
　　“除非是……”，他的目光透过了蓝斯的肩膀看了一眼主流圈子那边，看向了克利夫兰参议员他们，“……所以这个事情暂时只能这样。”
　　“另外，我喜欢你说的这个词。”
　　“收割！”
　　这倒不是蓝斯有什么道德洁癖，普通人和“投资者”是两类人，在联邦，只要一个人决定听从股票经纪的话进入到这个市场里，那么他们就是砧板上的肉。
　　谁来割不是割？
　　蓝斯也不会有什么负罪感，只是他觉得比起割普通投资者，割资本家，资本集团，明显更爽一点。
　　晚上的社交活动进行得比较愉快，在稍后的时间里，人们主要还是围绕着和斯拉德，丹特拉以及战争进行讨论。
　　亚蓝就目前来说，在联邦政府中远远还算不上核心事务。
　　第二天，他就早早的离开了新金市，因为迭戈的政府军已经靠近了赛格市。
　　迭戈总统能够明显的感觉到拉帕的局势正在朝着失控的方向一路狂奔，包括这次对佩德罗的“围剿”，他也是再三慎重考虑之后，才作出了最终的决定。
　　反政府武装势力的不断冒头敲响了他的警钟，据说现在总统府内已经被清洗了一遍，有二三十个被安插进来的人，已经被揪出来并且处决掉。
　　这些人背后肯定不是反政府武装，他们还没有先见之明能在几年前或者更久之前，就安插人手进总统府，他们也做不到。
　　这些人都来自于拉帕的其他统治集团，包括特权阶级。
　　这位企鹅总统已经开始对统治集团也不怎么放心了。
　　这是好事，对蓝斯，对联邦来说。
　　护送蓝斯回去的是联邦海军的一艘轻型军舰，晚上的时候就抵达了卓兰港口。
　　当联邦的军舰在卓兰港口停靠的时候，让迭戈总统也紧张了一阵子。
　　他站在自己办公室的窗户边上，这里能够看到港口那边的景色。
　　在微弱的灯光后，他隐约可以看见一个影影绰绰的黑色阴影，横在码头和海面之间。
　　他的神情很严肃，脑子里的思绪也有些混乱，和联邦有关系的事情不断的在他的脑海中升起。
　　“这些该死的联邦人。”
　　迭戈当然知道这一切的幕后都是联邦人，包括佩德罗以及罗斯这两支目前最“强壮”的反政府武装。
　　拉帕并不禁枪，因为拉帕的普通人根本没有机会接触到枪，所以统治集团根本不需要考虑禁枪的问题。
　　虽然会有一些武器从边境走私过来，但那只是极少数，而且大多数都是土制的猎枪。
　　他打听到的消息是，这些反政府武装使用的都是制式武器，栓式步枪。
　　能够在短时间里给他们提供这么多武器的只有联邦人。
　　蓝斯，还有联邦的访问团。
　　他心中逐渐的有了一个念头，并且忍不住说了出来，“如果我们要驱逐联邦人……”
　　办公室里还有不少军官，他们都是拉维拉家族的铁杆支持者，也是拉维拉家族统治拉帕的底气。
　　他们的目光也都落在了那个黑色的阴影上，不过这些军官心中，倒是没有那么多的想法，他们只有对联邦军事实力的恐惧。
　　他们比迭戈更关注发生在坦非特大陆上的战争，每一场战争的走向，他们都十分的关注。
　　所以他们很清楚，驱逐联邦人可能带来的后果是什么。
　　一众军官都沉默不语，过了大概十几分钟后，迭戈的脸色有些涨红！
　　他感觉到自己这个总统在联邦人面前一点也没有地位和力量，不过很快他就重重的呼出了一口气，有限的有些无奈。
　　因为在联邦面前，他的确没有什么分量。
　　“赛格市那边的战斗……什么时候会打响？”，他转过身看着这些军官。
　　对付联邦人他没有什么办法，但是对付佩德罗这种小角色，他还是可以做到的。
　　这次的战斗他安排得很充足，安排了三千名士兵，这是拉帕近二十年来规模最大的军事行动了！
　　拉帕因为国内特殊的环境，军队的数量并不算多，全部加起来也就只有四五万人。
　　这四五万人中的百分之七十，都是由拉维拉家族自己养活，哪怕每个士兵每个月只需要六块钱联邦索尔。
　　差不多三万人每个月也需要十六万联邦索尔，还不包括他们的吃喝用度。
　　一下子拿出差不多十分之一的军队去镇压佩德罗的叛乱，确实算得上是一个大规模的军事行动了。
　　对于这个问题，军官们可以回答。
　　“总统阁下，明天上午左右战斗就会打响，我相信我们的孩子们会在二十四个小时之内，结束战斗，并且把佩德罗的尸体带来您的面前！”
　　一名少将军官向前一步，这么说道。
　　迭戈听着很满意，“现在拉帕正面临着联邦的刁难，我这几天也一直在思考这问题。”
　　他走到了自己的椅子边上坐下，双手自然的放在扶手上，“上次你们提到的扩建军队，以及新的军备计划，我批准了。”
　　这下子所有的军官脸上都露出了惊喜的神色，他们之前提议将自己这部分，不包括其他统治集团控制的军队，仅仅是他们所拥有的三万来人，增加到六万人。
　　也就是人数提升一倍。
　　同时还提出了要新增一些军事装备的想法。
　　上一次大规模的军购还发生在十多年前，他们从联邦购买了大量的1010栓式步枪。
　　当时作为世界上性能和技术含量都是最先进的武器，他们购买了大约一万支用来武装军队。
　　而剩下的那部分，则还在使用三四十年前的装备。
　　这些装备太老了！
　　他们可是听说了，联邦现在还有不用拉栓的半自动步枪和自动步枪，以及各种新式军事装备。
　　这些武器的学习成本会下降的同时，对敌人的杀伤效果也会明显的提升。
　　如果能装备这些新式装备，对于稳定国内的局势，肯定有正面的帮助。
　　迭戈只是有些担心。
　　以前他担心扩军的沉重费用会压的自己喘不过来气，而现在，他担心的是联邦不会出口这些新式武器给他，反而有可能会援助给那些反政府武装。
　　“总统先生，我保证，在两周时间内，会完全让国内的局势稳定下来。”
　　“我们会用叛乱者的尸体警告所有人！”
　　迭戈闭上了眼睛，点了点头。
　　至于联邦人？
　　随他们去吧！
　　半夜三点多，也就是几个小时之后，佩德罗从沉睡中醒来。
　　自从他成为了反政府武装势力的头目之后，他发现自己的睡眠质量提升了不少。
　　随时随地倒头就睡，而且睡得很沉。
　　哪怕一天只睡三四个小时，四五个小时，也能保持精力充沛。
　　他把这看作是自己人到壮年之后自然的反应，但实际上，他的身体在他自己都不知道的情况下，进行了一些调整。
　　“怎么样？”，他一起床就询问自己的同事，“他们已经靠近了吗？”
　　他的同事点了点头，“是的，就在城外五公里的地方。”
　　他一边洗脸，一边问道，“他们有携带火炮之类的军事装备吗？”
　　他的同事摇了摇头，“暂时没有发现，但不保证他们没有。”
　　“不过我觉得他们炮击城市的可能性不大，迭戈总统那样爱面子的人，他不太可能会这么做。”
　　佩德罗给出了不同的看法，“那是平时！”
　　“现在这场战斗关系到了拉帕未来的命运，他会很慎重的。”
　　他说着顿了顿，“兄弟们都已经起来了吗？”
　　身边的同事再次点头确认，“是的……”，他说着有些犹豫，“真的要主动出击吗？”
　　佩德罗把脸擦干净，“我们没有参加过任何一场战争，也没有参加过任何一场战斗，甚至都没有进行多久的射击训练。”
　　“虽然我也看不起那些政府军，但我也必须承认，他们在训练，心理准备，各方面，都比我们要强得多。”
　　“如果和他们摆开阵形在城市中厮杀，我们未必是他们的对手。”
　　“所以我们需要营造一个对我们有优势的环境，然后在我们处于优势的情况下，解决这个大麻烦！”
　　“人在睡梦中被惊醒，一定会很慌乱，而且天色这么黑……”
　　其实还有一些话他没有说出来，因为说出来这些人也未必会理解。
　　只有主动出击获得巨大的胜利，才能沉重的打击政府军的士气和权威性，同时提高自己的名气。
　　他已经听说了，罗斯那边也开始通过武装的方式反抗拉帕政权。
　　总统未来只能有一个，而且很大可能就在他们这些人中诞生。
　　比别人先走一步，就是先走很多步！
　　五点十分多一点，他带着后来又招募来的一些本地的跑山人一起，从城市中出发。
　　五公里对于他们来说并不算是远，不管是跑了这么久的难民，还是那些跑山人，他们都已经习惯了在短时间里尽可能的快速移动。
　　五公里，只是三四十分钟的时间。
　　等他们抵达预定地点的时候，也不过四点钟。
　　三千人的军营非常的安静，少量岗哨上放哨的士兵，此时也都抱着自己的武器靠着什么东西陷入到沉睡当中。
　　没有人能觉察到，危险正在降临。
　　(本章完)

第940章 大失败和混乱的揭幕
　　第940章 大失败和混乱的揭幕
　　当第一声枪响撕裂黑夜的寂静，惊恐的士兵们从铺垫在地上的睡垫上爬了起来，惊恐的感知着外面发生的一切时，崩溃，就不可控制的产生了。
　　很激烈的枪声。
　　五百支栓式步枪接连不断的射击让人们根本分不清到底有多少敌人，他们在什么方向。
　　负责这次战斗指挥的是一名陆军上校。
　　拉帕也有海军，但更像是“海警”，小国家就算拥有战舰，也养护不起。
　　有时候现实真的像是一记重拳，不断轰击人们最脆弱的地方，直到人们捂着裆跪下来。
　　上校军官也被枪声惊醒，他胡乱的在身上摸了一会，摸到了打火机，手有些哆嗦的将打火机点着，凭借着微弱的光线，他把手枪抓在了手中。
　　帐篷外都是惨叫声和密集的枪声，作为一名军官，在这个最需要他的时候，他居然因为害怕，恐惧，而战栗，不敢离开他的帐篷。
　　不知道过了多久，他已经紧张得手心里都是冰凉的手汗时，帐篷外他的副官此时找了过来，“上校？”
　　“我在里面。”
　　他咽了一口唾沫，感觉到稍微好了一些。
　　打火机微弱的亮光让他勉强能看清两名副官惊慌失措的神色，他们也没有穿戴整齐，一样是穿着内衣就跑了过来。
　　“外面到底发生了什么？”，他问道。
　　其实他心里已经有了答案，只是他不愿意相信这一点。
　　“是佩德罗，他带着人打了过来。”，一名副官连忙喊叫着。
　　毫无疑问，佩德罗今天晚上的行动将会给他带去一个巨大的心理阴影，也许会持续很长的时间。
　　外面的枪声还在不断的响起，还能隐约的听到一些士兵的哭喊声，和他们主张逃跑，以及逃跑时发出的声音。
　　他的另外一名副官也忍不住的大声说道，“我们先离开这，等天亮了再做打算吧！”
　　“现在……太黑了，我们什么都看不见！”
　　上校军官并没有犹豫太久，立刻就答应了下来。
　　但天色太黑了，他们只能本能的朝着枪声传来方向相反的方向奔跑，一直跑到了枪声远离他们的位置，才停了下来。
　　整个战斗其实并没有太多可以描述的东西，这是一面倒的“屠杀”，把这个词汇用在反政府武装和政府军战斗的描述中，稍微有点……过分！
　　在大约三四十分钟后，枪声逐渐的平息了下来，佩德罗的人高举着火把还是进场。
　　黑暗中他们的射击的确射中了一些拉帕的政府军士兵，有些人在中枪之后很快就死去了，但还有些人，此时躺在地上挣扎着。
　　他们只是受了重伤，没有立刻死去，但此时佩德罗这些人的到来，宣布了他们的死刑。
　　佩德罗站在了他们刚进入营帐区的第一个还没有死去的拉帕士兵面前，他腹部中了一枪，流了不少血，但看起来人还算精神，说明没有击中要害。
　　他满头的靠着帐篷坐在地上，一手按在中枪的位置，鲜血还在缓缓的流淌，看起来吓人，但其实并不算多。
　　佩德罗盯着他看了大概十几秒的时间，周围举着火把的人越聚越多，他知道，他必须做出这件事了。
　　他拉开了枪栓看了一眼，然后对准了那名士兵。
　　士兵因为恐惧浑身都在颤抖，“不，请不要这么做……”
　　但佩德罗还是扣动了扳机。
　　“砰”的一声，子弹在很近的距离里，射进了士兵的脑子，他整个人就像是被人狠狠的捶了一拳，脑袋一沉，就倒在了上，完全的没有了声响。
　　这是佩德罗第一次在能够目击被杀的人的情况下，看着他因为自己的射击死去。
　　听起来有点复杂，说得直白点，他第一次看到被自己打死的人。
　　有点不舒服。
　　作为一名教师，他多少还是有一点底线的，但是现在他正在一点一点亲手摧毁自己的底线，尽管他很清楚，这么做是必需的。
　　但是那种不舒服的情绪，感觉，还是在体内不断的翻涌。
　　他强忍住心理上的不是，瞥了一眼那具尸体，然后看向其他人，“解决掉所有没有死掉的士兵，我们救不了他们。”
　　“快速收拾一下战场，把他们遗漏的东西收起来，能带走的都带走，带不走的……就地毁掉。”
　　那些看向他的人此时眼睛里都充斥着崇拜的神情！
　　在这之前，其实赛格市内的情绪是有些低迷和悲观的，不少人都认为他们没办法抗衡拉帕的政府军，有些人还在偷偷的逃离赛格市。
　　不知道是谁在散播一些假消息，他们说所有赛格市内的普通人都有可能会被牵连。
　　最好的办法，就是离开赛格市。
　　这几天陆陆续续有很多人离开，这些人离开不要紧，他们的离开让佩德罗手下的这些人也感觉到了不安。
　　这些人受教育程度并不高，他们不懂什么大道理，他们只知道当大家都觉得危险的事情，一定不安全！
　　有人质疑佩德罗的决定，要在赛格市和政府军开战，怀疑他这么做的目的到底是什么。
　　也有人支持他的决定，不过这些人并不是很多。
　　更多的，还是保持着沉默的旁观。
　　直到这一刻！
　　所有怀揣着此行有可能会死的准备的人，站在这里，感受到了那种胜利的喜悦，看向佩德罗的眼神里也透着深深的崇拜！
　　佩德罗感受着这股气息，他抿了抿嘴，“按照我说的做，我们没有太多的时间，必须在天亮之前撤离这里。”
　　现在的拉帕五点多就开始微微有亮光了，其实他们的时间并不这么紧迫，但佩德罗担心有什么意外。
　　很快大家就开始行动起来，营地的上空伴随着一些人的哀求声，不断有枪声响起。
　　没有过多久，整个营地又陷入到沉寂当中。
　　他们在营地中发现了大量的装备。
　　老式的步枪和已经用旧了的栓式步枪，还有各种补给。
　　太多的东西了，他每个都想拿走，但他也知道，这么多东西肯定不可能全拿走。
　　“武器，弹药，肉干，这些尽可能的带走，其他拿不走的就地焚烧。”
　　伴随着佩德罗的命令开始实施，很快营地就被大火笼罩，而他们，也在火光之中离开了这里。
　　回到城市的时候，天刚刚亮起来，城市中的一些人们还不知道发生了什么。
　　可随着天色越来越亮，一些消息也开始在城市中流传开。
　　当人们听说佩德罗带领了“五百勇士”击溃了联邦政府军，并且缴获了大量物资之后，他们都难以置信的跑去求证。
　　佩德罗是一个聪明人，他把那些缴获的物资堆放在了一起，并且不阻止人们的围观。
　　看到那些明显是拉帕政府军的军备时，每个人都露出了难以置信的神色。
　　同时，他们也开始相信这一点。
　　相信佩德罗或许真的能够像一些说的那样，改变这个国家！
　　有些还在观望的人们开始变得主动，他们开始加入到佩德罗的团队中。
　　七点钟不到，迭戈突然睁开了眼睛。
　　精美奢华的吊顶并没有让他从这里获得任何的愉悦。
　　他扭头看了一眼从窗帘之中穿透进来的一丝微弱亮光，缓缓的支撑着自己庞大的身体坐了起来，然后按了一下床头上的按钮。
　　两分钟后，管家带着女佣们来到了这里，“老爷，现在就要起来吗？”
　　迭戈点了点头，“现在几点了？”
　　管家掏出怀表看了一眼，“还有三分钟到七点，老爷。”
　　迭戈在女佣的搀扶下从床上下来，并问道，“他们应该是在上午才发动进攻，是吗？”
　　管家再次点头，“我了解到的情况，确实是这样。”
　　迭戈叹了一口气，没有再说什么，和女佣们一起进入了洗漱室里。
　　他的身体每天都需要清理，那些自然而然从毛孔中分泌出来的油脂加重了他糟糕的体味，经过十几分钟的清洗过后，他换上了干净整洁的衣服前往了餐厅。
　　现在他需要吃一点东西，来安慰自己有些糟糕的情绪。
　　可能是意识到他需要“安慰”，所以厨子今天早上制作的食物都非常的甜。
　　他们额外加了很多的糖。
　　糖是一种很糟糕的东西，它具有成瘾性，联邦人对这方面的研究是非常超前的，因为糖和它的成瘾性，能为资本带来巨额的利润。
　　只要是能够提供利润，并且是大利润的，联邦的资本家们都会热衷于研究。
　　他们隐瞒了很多对糖的研究报告，并为了让人们能吃下更多的糖，还增加了很多的味道来解决纯甜味容易腻的情况。
　　迭戈的厨子没有接受过这些知识，但他也知道，在心情不好的时候吃点甜的心情就会好起来。
　　他用了一些酸甜的热带果实的果汁和果肉，做了一顿看起来非常健康，但实际上糖已经爆表的早餐。
　　糖分的摄入很快就起到了作用，迭戈焦躁的情绪得到了极大的缓解。
　　只是……他还没有完全的享受完早餐，一名军官就急匆匆的走了过来。
　　管家在远处和他简单的沟通了几句之后，顿时意识到，一个他们最不希望见到的糟糕情况出现了。
　　他快速的走到了迭戈的身边，弯着腰。
　　迭戈也注意到了那名军官，他并不知道发生了什么，所以他现在并不紧张。
　　“发生了什么？”，他一边享用着热带果肉和野生锦鸡的鸡腿肉烧制的菜肴，一边随口问道。
　　这么早，他不认为会发生什么。
　　管家没有立刻回答，就那么三四秒的时间，他停下了进食，面带疑惑和一丝无法相信的目光看向了管家，他已经有了一些预感。
　　管家的声音很低沉。
　　“佩德罗带着人在四点多的时候袭击了我们的军队，当时他们都在睡觉，没有意识到那些人会这么做，所以……”
　　“所以？”，迭戈的嗓门一下子变得大了起来，他直接伸手揪住管家的领子，用力把他拽到了自己的身边，“所以什么？”
　　管家已经习惯了迭戈糟糕又暴躁的脾气，他表现得很稳定，“所以他们失败了。”
　　迭戈猛的推开了管家，他靠坐在椅子上，胸口剧烈的起伏，“所以，失败了？”
　　“法克！”
　　“那些军官告诉我，佩德罗只是一个小虫子，他们随随便便就能碾死。”
　　“但是现在这个能被他们随便碾死的小虫子，击败了他们？”
　　“见鬼！”
　　“召集所有人，另外去搞清楚，这是不是一个假消息！”
　　他看了一眼桌面上丰盛的早餐，再也没有一丁点的胃口。
　　很快，军官们都抵达了他的办公室，迭戈的脸色黑得就像是锅底一样，都往下掉灰。
　　他的目光在这些人的脸上不断的流转，“你们之前告诉我，佩德罗，还有他手下那些人，都是一些普通人，学校的老师，还有几个当地公司的主管。”
　　“你们说要对付这些没有接受过军事训练，也不懂得任何战略战术的反抗群体，甚至都不需要出动多少军队。”
　　“可是，他让我认识到你们和你们口中的他们其实没有多少区别，你们他妈的也不懂军事和战斗！”
　　军官们的脸色都很难看，被一群非职业的军人击垮对他们来说简直是巨大的耻辱。
　　一名中将忍不住说道，“有可能有人帮助了他们，这才让他们在我们没有预料到的情况下，率先攻击，取得了胜利。”
　　迭戈看着说话的中将，目不转睛。
　　别看拉帕的军队人数少得可怜，但是军官和将领绝对不少。
　　“所以你的意思是，有人提供了军事援助。”
　　“你想说，是联邦人，是吗？”
　　中将没有说话，但是他的态度已经摆明了告诉迭戈，他就是这么想的。
　　迭戈阴森的眼神在他身上停留了片刻，现在他其实也不太确定是不是真的是这样。
　　之前他们这些人把佩德罗说的太没有用了，以至于他深深的相信了这一点——
　　一名中学老师带着一群和他身份差不多的人造反，怎么可能成功？
　　所以现在他的成功显然就是不符合实际情况的。
　　迭戈心中对联邦人的仇视变得更深了，不过他也知道，现在不是时候。
　　“你们打算怎么解决这个问题？”
　　唯一的一名上将站了出来，“我们会重新调动军队消灭他们，并且我向您申请拨付一些火炮。”
　　“我不是很清楚这次战斗的详细情况，但是我能够想象得到，他们也许缴获了一些军事物资，所以我们接下来要面对的是持有武器人数更多的反叛军。”
　　“这一次，我们会认真的对待他们，而不是把他们当作是一个笑话。”
　　迭戈听到他的话就有些头疼，因为他提到了反叛军的扩张，这三千人的队伍过去就等于是带着军事物资去“资敌”了。
　　一想到因为这些人的大意和愚蠢，让佩德罗这个小虫子变得强壮了许多，迭戈看这些人的眼神就透着不善。
　　不过还是答应了上将的请求，“可以，给你六门火炮。”
　　“你可以调动你需要的所有部队，但是你必须向我保证，你们一定要把佩德罗的尸体带回来！”
　　“而且，你们不会再把火炮弄丢！”
　　上将双脚一并，“啪”的一声，“我保证！”
　　迭戈盯着他看了一会，然后才同意了下来。
　　这件事他让人们尽可能的不要传播出去，政府军被反政府武装打败，不管是什么原因，对拉帕政权都是巨大的负面影响。
　　可他越是怕什么，就越是会出现什么。
　　不只是他在关注这场战斗，蓝斯也在关注，他提前回来的原因就是为了更多更快的了解到战斗的情况，以及作出应对。
　　同样是七点多，蓝斯就接到了佩德罗的电话。
　　“蓝斯先生，就在不久之前，我们刚刚经历了一场大胜！”
　　“我们击溃了拉帕的政府军，并且缴获了一些军事物资。”
　　“我想我们之间有了更多可以谈的东西。”
　　蓝斯听到他的声音时就知道他搞定了这场战斗，否则他也不会在这个时候主动打电话来，“我能问问你们是怎么做到的吗？”
　　佩德罗把夜袭的事情简单的说了一下，虽然描述的很简单，但是蓝斯还是能够感受到他的决绝！
　　“聪明的选择，迭戈现在应该会非常的头疼，那么你想要从我这里获得什么？”
　　佩德罗深吸了一口气，“我想要你们在报纸上报道这件事，然后我们需要更多的医疗用品，各种补给，以及一些军事方面的建议和帮助。”
　　蓝斯考虑了一会，“我会给你安排，但同样，它有一个交换条件。”
　　“从赛格向西还有两座城市，请让它们城市的上空，也飘荡你的旗帜……”
　　上午十点多，新的报纸开始免费发送，但是今天的内容显然比之前要劲爆得多！
　　联邦人的报纸第一时间披露了政府军在赛格市遭受到巨大的失败，上百人伤亡，数百人失踪，一时间整个社会都有些哗然。
　　正在筹备着大干一场的罗斯知道了这件事之后，立刻就作出了夺取周围城市的决定。
　　(本章完)

第941章 阻止和持续的收购
　　第941章 阻止和持续的收购
　　拉帕的局势变得格外的动荡，只是短短的两三天时间里。
　　佩德罗第一次以“头号反政府武装势力头目”的身份，登上了亚蓝地区的“热榜”，如果他们有这个热度榜单的话。
　　其次另外一支反政府武装力量，由“工人罗斯”牵头的“民族力量解放”也拿下了一个城市的控制权，整个拉帕就像是被一脚从树枝上踹下来的马蜂窝，彻底炸了！
　　佩德罗还在继续增强他们的实力，又出了一个罗斯。
　　那么下一次，是谁，在什么时候，做些什么？
　　“……我理解，我会认真考虑的。”，捷德共和国的大总统挂掉了电话，他点了一支烟，默默的吸了两口。
　　办公室里其他的官员都在看着他。
　　作为带领着捷德共和国走向更加繁荣富强的统治者，现在大总统包括他的父亲，当然也是上一任捷德大总统，在民间已经被神话了。
　　“没有瑕疵的神圣之人”，就是用来形容他和他父亲的，这也是国民对父子两人带领捷德共和国走向强盛的认可。
　　人们对他们很尊敬，包括了这里的官员。
　　他看了一眼放在他面前的报纸，头版头条上就是佩德罗和罗斯两个人的过去的相片。
　　谁都无法相信一个看起来甚至有点“柔弱”的中学老师，以及一名在工厂中努力工作的工人，会成为捅向迭戈心窝最锋利一刀的持刀人！
　　他甚至还听说了佩德罗带出来过十多个考上捷德大学的大学生，这简直不可思议！
　　“迭戈告诉我，很大概率是联邦人干预的，他已经向联邦驻拉帕大使提出了正式的抗议！”
　　“不过我认为这没有什么太大的用处，在谈判的过程中你们也应该感受到了，真实的联邦，和我们了解到的联邦，并不是一回事。”
　　房间里的官员们都纷纷点头。
　　实际上捷德共和国的发展也借鉴了一部分联邦发展的进程，他们用了五十年的时间去改良整个社会的体制，把权力从统治集团的手中抠出来相当的一部分，然后下放到社会中下层。
　　现在捷德共和国的市长这个级别的官员，基本上已经做到了民选的程度，虽然很多地区的底层选民本身，被当地利益集团把持着。
　　但这不能不说这也是一种长足的进步，当地利益集团为了维持属于他们的稳定，为了笼络那些选民，同样会积极的发展当地的经济，保证地方安全稳定。
　　联邦政府已经用这么长的时间确认了这一点，对于捷德共和国来说这就是一场开卷考试，并且他们做得还不错。
　　在过去的这几十年中，他们一直把联邦作为一个榜样，作为一个追寻的目标去看待。
　　甚至于在过去的这些年里，捷德社会上始终都存在一种用来激励人心的口号——
　　“热血奋斗，勤恳建设，赶超联邦！”
　　几十年来两代人甚至是三代人的付出终究是有一些效果的，作为亚蓝地区目前最富有的国家，很多亚蓝都认为捷德共和国，就是亚蓝的“联邦”。
　　只是过去的这几十年里，捷德共和国对联邦的了解仅限于他们观察到的那些东西，没有深入的去了解联邦的实际情况。
　　在滤镜的加持作用下，联邦被美化了。
　　但是这次和联邦的谈判，彻底的打破了这层滤镜。
　　联邦把政治的贪婪和无耻在谈判桌上表现得玲离尽致，他们几乎什么事情，什么条件都能提得出来！
　　他们一边说不干涉，不操纵，不控制，一边暗戳戳的搞这些鬼把戏，大总统叹了一口气。
　　他的目光随后从这些报纸上，转移到了眼前的这些政府官员，还有一些军官的身上。
　　“我们不能坐视联邦人过分的干涉拉帕的内政，如果让他们成功的颠覆了拉帕的政权，对我们来说绝对不是一件好事。”
　　他的声音有些低沉，能够让人感受得出他现在的心情是沉重的。
　　“第一个坏的发展，是联邦人能够从这里面品尝到甜头，他们会开始更广泛的去援助其他国家的反政府武装势力，让所有亚盟国家都陷入到内乱之中。”
　　“我很清楚在这片土地上，除了我们之外其他地方都是什么样子，所以这些都是可以复制的成功！”
　　“第二个坏的发展，一旦其他国家陷入内乱，甚至被成功的颠覆了政权，它们就有很大的可能会脱离亚盟。”
　　“联邦政府一定和他们这些反政府武装势力谈妥了一些合作方面的事情，比如说退出亚盟协议，又或者说允许他们在亚蓝地区驻军。”
　　“无论事态怎样发展，对我们来说都是前所未见的糟糕！”
　　“我打算派兵支援迭戈平定叛乱，同时也给其他成员国做一个榜样！”
　　他的眼神里闪烁着某些光泽，神采，“这些年里我们一直都以联邦作为榜样，现在是时候，让其他人，以我们作为榜样了！”
　　“你们讨论一下。”
　　房间里的官员们立刻开始讨论起来，他们讨论的内容无非就是那么几个。
　　捷德共和国现在的财政是否能够支持得起这次“远征”，会不会对国家的一些正在进行的建设项目造成损失？
　　军方的军队是否能够做到拉出去就能战，战就能够获胜的效果和目的。
　　别拉出去被一群叛军揍了，让捷德共和国成为整个亚蓝地区，甚至是整个世界的笑话！
　　军事行动历来都是非常谨慎和保守的，一个国家的军队，军事行动，就相当于一个人能够挥舞出去最强的一拳。
　　如果能打倒别人，那么一切都没有什么问题。
　　怕就怕一拳打出去打不到人，或者打不倒人，那乐子就打了。
　　然后就是迭戈方面是否会同意这个想法，毕竟要把军队输送到拉帕国内，他也许会担心捷德共和国会不会趁机侵略他们？
　　讨论的效率很高，这也是大总统上台之后一直在狠抓的事情，他拒绝消极对待公务，并且提出了很多新的改革方案，包括提高效率。
　　二十几分钟，办公室内的想法就达成了一致，大总统给迭戈打去了电话。
　　在电话中他谈到了这件事，向拉帕支援一部分军队，帮助他们解决那些叛乱和叛军，好让一切都we你电脑搞下来，回到之前的模样。
　　迭戈并没有太多的考虑就答应了下来。
　　两边的领导人在电话里谈妥之后，大总统立刻就让军区的人开始进行调动。
　　这次实际上也是展示一下捷德共和国军事力量的机会，向亚蓝地区那些小老弟们展示一下，让他们明白为什么捷德共和国是老大哥，而不是他们。
　　顺带着也向联邦展示一下他们的战斗能力，让联邦人明白，亚蓝不是一块奶酪，谁都能来咬一口。
　　这是一个硬骨头，如果没有一口好牙，没有做好准备，只能把牙给崩掉！
　　所以大总统和军方打算派出最精锐的部队。
　　当天下午，军方的命令就到达了基层部队，他们挑选了一直以来都可以称得上是精锐中的精锐的军团，抽调了最精锐的一个师。
　　只是让他们没有想到的是，也就在这通命令抵达基层的军队的时候，它也同样出现在了联邦政府，联邦国防部，以及国会一些参议员的面前。
　　捷德共和国这些年里一直在学习联邦，模仿联邦。
　　他们安排了不少官员到联邦来学习，来了解这里的发展和一切，在这个过程中，有一些官员，自然而然的和联邦人有了更深入的联系。
　　对于这部分人来说，就算捷德共和国学习得再好，模仿得再像，他们也不是联邦。
　　既然有机会直接加入联邦，为什么不加入？
　　这就像人人都希望能够进入天国，享受永远的喜乐安康。
　　如果有机会进入真正的天国，为什么又要多此一举，在人世间建立一个污浊的乌托邦，假装天国降临在地面上？
　　克利夫兰参议员在谈判间隙和国务卿，还有众议长谈了谈，很快国防部的官员也被喊了过来。
　　到了晚上时，海军方面已经得到了新的指令……
　　第二天中午，大批的军人就来到了军用火车站开始准备乘车前往拉帕。
　　大总统因为有些原因没办法亲自来到这里，所以他委托了自己的小儿子过来鼓舞一下士气。
　　总统家族在现在的捷德人眼里，就是“神的化身”，所以当大总统家族成员，经常出现在他身边的小儿子来到这里时，年轻的士兵们都非常的激动！
　　大总统一共有四个儿子，长子和次子已经在政府部门中有了自己的工作，三子并没有从政，而是从事了学术研究工作，目前以教授的身份进行一些课题的研究。
　　小儿子没有具体的职务，但几乎一直跟在大总统的身边，也被称作为“最像大总统”的那个。
　　他的到来，对于比较年轻的士兵来说，其实比大总统来更好，更有效果！
　　他站在高台上，在火车发车之前，进行了一段慷慨激昂的演讲，现场的气氛也非常的热烈，士兵们此时恨不得扛着火车直接跑到拉帕，然后打死那些叛乱分子再扛着火车回来。
　　就在大总统的小儿子快要结束演讲，火车的锅炉也都开始烧热，蒸汽开始袅袅的升起，准备前往拉帕的时候。
　　突然，有一名政府工作人员快速的跑到了高台上，他手动关闭了麦克风，然后在大总统的小儿子耳边低语了几句。
　　肉眼可见的，台上那个前一刻还光芒四射的年轻人，突然变得又惊又怒。
　　他的表情一瞬间就发生了变化，虽然人们听不到他在说什么，但都能感受到他的愤怒，以及猜测他正在询问一些事情。
　　士兵们有些骚动了，他们不知道发生了什么。
　　大约两三分钟后，那名工作人员快速的离开了，大总统的小儿子重新打开了麦克风。
　　他双手扶着演讲台的两侧，在思考接下来的说辞时，他低了一下头，这让他的头发都垂了下来，也让他看起来有些狼狈。
　　“……我该怎么说呢？”
　　他的声音也不像刚才那样充满了力量和激情，只有深深的疲惫和无奈。
　　他看着台下那些士兵们，喉咙里一阵阵发苦，这些该死的联邦人！
　　但他知道，他必须实话实说，这不是他的诚实的秉性，而是这些事情肯定瞒不住这些人。
　　“就在刚才，联邦的一支小型舰队，抵达了我们的港口外，他们以‘打击海盗’为理由，在没有得到我们授权的情况下，靠近了我们的城市。”
　　“最令人痛恨的是，他们的炮口，对着我们的城市！”
　　他用力捶打了一下演讲桌，“嘭”的一声之后，有些骚动的士兵们都安静了下来。
　　“他们是在警告我们，在威胁我们，用这样卑鄙的方式！”，他直起身，重新挺直了脊梁，“他们用这样的方式警告我们，不要插手他们的邪恶计划！”
　　“他们感觉到了害怕，所以他们才会这么做，这说明我们正在做的，是正确的，是有意义的！”
　　可说到这，他声音中不多的力量，又消失殆尽了。
　　“为了港口，城市，平民，以及他们财产的安全，这次的军事行动暂时取消……”
　　他说完后退了两步，深深地一鞠躬，“我为我们的软弱和妥协感到羞耻，我需要向你们，以及所有人道歉！”
　　大总统坐在他的椅子上，他想过很多种可能，唯独没有想过这种可能！
　　联邦的军舰直接出现在他们的家门口，并且毫不掩饰的把炮管对准了他们的港口和城市！
　　外交部部长，驻联邦大使，都已经疯狂的询问过了，对方说这是一场例行的打击海盗的正常军事行动。
　　他们获得了一些情报，海盗的船出现在了捷德共和国的内湾。
　　这群海盗穷凶极恶，联邦政府愿意付出任何代价来剿灭他们！
　　驻联邦大使提出了抗议，认为这是武力威胁和干涉其他国家内政，但是联邦人连回应都没有回应。
　　在这一刻，大总统，以及其他官员，还有更多的人，终于感受到了“落后”的滋味。
　　耻辱！
　　迭戈很快也知道了这个情况，对于联邦突然施加的压力，他就想到了他们码头上停靠着的那艘军舰。
　　虽然军舰不大，也只有一艘，却足以让他不敢乱来，并且把最多的兵力调集在自己的身边，且随时随地准备跑路。
　　他表示了理解，两个人放下电话的时候，各有各的心思。
　　接下来几天拉帕的局势还在持续的恶化，联邦政府向生活，或者在拉帕进行旅游的联邦人，发出了“警告”。
　　拉帕正面临着内乱和战争，联邦政府提醒，如果能离开的最好尽快买票离开拉帕。
　　如果没办法离开的，也要注意保护好自己的安全。
　　同时大使还给出了一个建议，他们要在自己居住的房子外，或者房子的门外，悬挂联邦国旗，以表示自己特殊的身份。
　　遇到麻烦的时候第一时间拨打电话报警，或者联系大使馆，大使馆这边会尽可能的给予一定的帮助。
　　尽可能。
　　蓝斯站在酒店的玻璃窗前，卓兰的街道最近也变得不那么稳定起来。
　　经常会发生抢劫之类的事情，盗窃更是多得数不过来。
　　人与人之间仿佛多了一层隔阂，街上的人们彼此之间都拉开了很大的距离，如果有人迅速靠近另外一个人，那么被靠近的人很大概率会拔腿就跑。
　　在蓝斯的身后，两名“矿主人”正在巴尔加斯的引导下，把自己的名字签在矿场转让协议上。
　　这也是两位矿场主，他们把自己的矿场转让给了蓝斯，两个都是铜矿，也是拉帕境内产量最大，储量最高的铜矿。
　　蓝斯加起来只用了四十五万联邦索尔，就拿下了这些矿山的所有权。
　　当签完字，按完手印，两名矿场主都松了一口气。
　　他们对视一眼，都从彼此的眼睛里看到了一丝侥幸，能在这个时候获得一大笔钱并且可以离开拉帕，绝对是天籁一样的好消息！
　　现在拉帕的局势越来越乱，卓兰这边还好一点，远一些地方已经完全的陷入到混乱当中！
　　从某些方面来说佩德罗和罗斯给底层人们做了一个榜样，告诉了他们如何正确的对抗这个糟糕的时代。
　　但并不是每个人都是佩德罗，也不是每个人都是罗斯，他们只是他们自己，平凡，庸俗，没有什么能耐的社会底层。
　　你指望一个没有觉醒的社会底层突然间能有什么觉悟，不如指望上帝真的存在。
　　但是反政府武装势力的确起到了一定的作用，那就是让社会变得更加的混乱！
　　一些社会底层已经开始攻击中产阶级，或者攻击当地的上流社会人士。
　　他们成群结队的以“争取自由与人权”的名义冲进那些特权阶级，中产阶级的家里，然后殴打甚至是杀害那些人，并瓜分他们的财产。
　　整个社会都陷入到了一种癫狂的状态中，大批的特权阶级正在寻求离开拉帕，他们有一种强烈的预感。
　　这一次，迭戈搞不定了！
　　(本章完)

第942章 泥潭和失望与烦躁
　　第942章 泥潭和失望与烦躁
　　两份铜矿的转让协议……
　　蓝斯瞥了一眼，上面已经签署了全部的名字，从这一刻开始，这两个铜矿就属于蓝斯了。
　　但蓝斯不打算自己经营，铜矿和银矿，还有金矿不同。
　　铜这个东西对工业的影响很大，并且还属于比较敏感的战争资源，这个东西抓在手里未必是一件好事。
　　贪婪不该自己贪婪的东西，往往会为未来埋藏祸根。
　　而且铜矿的产出带来的利润还达不到“打动”他的地步，所以这两个铜矿，他并没有把自己的名字签署上去，而是打算把他们出售给国内的矿业巨头，或者……让克利夫兰参议员去分配。
　　两个有足够产量的铜矿，绝对能够吸引到一些行业上游的财团的关注。
　　通过交易它们获得的好处和利益，远高于自己掌握的。
　　蓝斯把它们放进了自己特制的手提箱里，随后走到桌边和两位已经完成了转让协议的原矿场主握了握手。
　　他没有和他们多说什么，也没有必要说，因为蓝斯并不打算他们有什么太深的交情。
　　在简单的互相恭维了几句后，蓝斯就让人送走了他们。
　　这几天又有一些联邦的连死家族成员抵达这里，等客人离开后，他们从隔壁的房间里走出来，站在了蓝斯的身边。
　　“有些无聊。”，海拉姆吹了一下自己的斜刘海。
　　最近他学会了一个新的动作。
　　以前他比较乐意通过甩头发的方式，把斜刘海甩到旁边去，把自己的眼睛漏出来。
　　最近他不知道从哪学会了一个新的姿势，那就是憋着嘴向上吹空气，吹动的气流能够把斜刘海掀起来，这样不需要有太大的动作就能获得他想要的效果，他几乎已经着魔了！
　　跟在蓝斯身边的时候，几乎每两三分钟，就能听到“嗤”一声，每两三分钟，就来这么一下。
　　蓝斯已经说过他了，但似乎没有什么用。
　　蓝斯斜睨了他一眼，有些鄙夷，“你少吹吹你的头发就不无聊了，老实说我其实更习惯你甩头发的样子，至少我看不见的时候，你不会影响到我。”
　　周围的人都忍不住笑了起来，海拉姆的斜刘海比较厚，他想要吹动肯定要用一点力气，这就一定会发出声音。
　　只要他在房间里，在人们的周围，只要他吹他的破头发，就一定能发出声音。
　　想想看，蓝斯坐在椅子上正在处理工作，每隔几分钟就呼一下，脑海中还会下意识的复现他那副蠢样子……
　　海拉姆举起了双手，然后吹了一下头发，“我尽量小声些！”
　　蓝斯摇了摇头，知道说他没有什么用，随后就他之前那个问题，回答了起来。
　　“很快你就会忙起来了。”
　　他看着脚下混乱的街道，看到了两名结伴而行的女士突然被冲过来的几个人围住。
　　那些用一些简单的衣物蒙住脸的人们从她们的手中抢走了她们身上携带的东西，甚至还有两个人搂住他们的腰把他们往巷子里面拖拽。
　　毫无疑问，他们不仅仅需要钱，还需要发泄一下。
　　蓝斯的目光锁定在那些人身上，其他人，也都纷纷循着他的目光看了过去。
　　海拉姆“呼”的吹了一下头发，“要我下去教训一下他们吗？”
　　蓝斯摇了摇头，“不，没有必要。”
　　“我们能救这两个女性，但是救不了更多的女性，拉帕会持续的混乱，并且更加的混乱，在新的秩序还没有建立起来之前。”
　　他转过身看着房间里的这些人们，“再等等，再等几天你们就有一份新工作了。”
　　有人问道，“我不太懂，Boss，我们在等什么？”
　　蓝斯活动了一下肩膀，“等第一个受害者，第一个犯蠢的人，以及等一个认清现实的人。”
　　海拉姆摇了摇头，他听不太懂，但他也不是很在乎，他不需要懂，蓝斯懂就够了。
　　几天时间里，卡西亚大使给蓝斯来了电话，他告诉蓝斯他已经做了自己该做的，至于那些先生们是否会联系蓝斯，他也无法保证。
　　他稍微说了一下自己的看法。
　　对于统治集团来说，现在的拉帕局势还没有完全的失去控制，他们还在等，等局势最终变化出现的那一刻，才会做选择。
　　在没有出现好转或者继续恶化之前，他们很大概率并不会立刻作出选择。
　　在联邦的金融相关书籍中，有一本很特别的书籍，叫做《投资必胜的秘诀：追涨杀跌》。
　　有人看到的是金融机构对待金融市场的判断，但是蓝斯看到的，是人们在面对选择时的人性。
　　人性中的“追涨杀跌”，而且基本盘越大，人性越是如此。
　　在局势发生变化之前全盘下注就是纯粹的赌，赌一个可能他们自己都不知道的未来。
　　别看好像就只有输赢两种选择，但如果一点分析都没有，那么输的可能会比赢的可能要大得多。
　　像统治集团中的一些人，他们不可能盲目的下注，必须要等局势进一步变化之后，有了没那个先的趋势后，才会做出选择。
　　所以蓝斯还需要再等一等，而且不需要等得太久。
　　佩德罗的声势越来越大，迭戈就越来越迫不及待的要把这个家伙按下去，他已经成为了反政府武装中的一面旗帜，越来越多的人开始自发的反抗政府，都是受到了他的事迹感召。
　　至于人们反抗政府的统治到底是为了人权和自由，还只是为了发泄自己的欲望，其实那不重要。
　　重要的是这是一场声势浩大的“起义”，越来越多的地方开始失去控制，如果再不遏制住佩德罗发展下去的势头，迭戈就可以考虑离开拉帕了。
　　所以，他必须给予这些反政府武装沉重的一击，让他们明白，至少现在的拉帕，还不是他们说了算。
　　原本计划投入五千人，一些火炮的部队再次扩建到八千人，并且投入十门火炮。
　　加大投入的原因是军方经过分析，上一次的袭击让佩德罗手中的武器数量获得了巨大的提升。
　　直到现在军方都没有敢告诉迭戈那个真实的数据，他们也害怕迭戈会因此把他们都干掉！
　　足足接近两千支枪支被遗留在原地，后来他们又找回来了几百只，但还是有上千支枪支消失不见，很有可能被佩德罗的人已经拿走。
　　这么多的武器，足以再武装上千人，佩德罗这伙人已经成为了拉帕境内实力最强的反政府武装。
　　如果不是海湾里的那艘联邦的军舰还在“整修”阶段，迭戈都愿意派遣更多的士兵前往镇压叛乱，而不是这么点。
　　四月上旬，拉帕的天气已经回暖到了二十度左右，拉帕政府军已经靠近了赛格市。
　　这次他们非常的小心谨慎，就算是夜晚，也安排了不少巡逻队和流动暗哨，确保不会被摸黑袭击。
　　等到天亮之后，负责侦察的士兵们带回来一个令人一时间不知道该沮丧还是该高兴的消息——
　　佩德罗和他的那些反政府武装势力，已经从赛格市中撤了出去。
　　现在整个赛格市中已经看不到那些人的影子了，换句话来说，赛格市被他们成功的“收复”。
　　没有人员伤亡，没有资源的消耗，就这么拿回了这座城市，军官们的脸上都堆满了笑容！
　　不过为了确认这个情报是真实的，前线的指挥官并没有立刻就把这个好消息反馈给迭戈，而是打算先尝试着进城市中看一看。
　　第一批次他们安排了两百多人，直接来到了赛格市的市政厅外，在市政厅外他们看到了被吊死在路灯上的前市长，以及赛格市的一些社会名流，大地主，大资本家们。
　　市长有自己单独的位置，其他的人则三三两两的挤在一起。
　　士兵们把这些尸体放了下来，然后进入了市政厅中查看，他们搜查了整个市政厅的大楼，没有发现任何反政府武装分子和他们有关系的东西，他们似乎已经确认，佩德罗的人离开了城市。
　　随后部队开始进入城市当中，明面上他们的说法是清剿一些残余的反政府武装势力，稳定城市的治安情况。
　　但实际上他们想要做什么，只有他们自己知道。
　　军官在第一时间把消息反馈给了迭戈，迭戈听完之后忍不住松了一口气，并命令他们弄清楚佩德罗那些人去了什么地方，看看有没有机会尾随跟上，然后干掉他们。
　　其实让迭戈高兴的不是收回了赛格市，而是佩德罗那伙人明显的对规模更大的政府军感觉到恐惧。
　　他高兴的是，一切都还在控制之中！
　　只是他不知道，佩德罗并没有离开赛格市，而且就在赛格市内。
　　他透过窗户和窗帘之间的缝隙看着窗户外正在进入富人区的士兵们，把嘴里嚼着的一种当地随处可见的草芯吐了出去。
　　他观察了一会之后收回了目光。
　　把敌人放进城市中，是一名来自联邦的军事教官给他的建议。
　　他因为成功的击退了第一次政府军的反攻，蓝斯答应了他提出的一些条件，包括支援一些“军事专家”。
　　这些军事专家不是那种哗众取宠的专家，他们一直在负责分析研究联邦陆军在对丹特拉作战中的所有案例，可能在实际的战斗经验上有些欠缺，但理论知识绝对不是问题。
　　而且就算出问题了也没关系，反正死伤的又不是联邦士兵，他们没有什么负罪感。
　　这次政府军来势汹汹，他们经过对彼此实力的分析后得出一个结论。
　　在没有更新的武器装备，比如说提供火炮和炮弹，又或者提供地雷，爆炸物之类的装备的基础上，想要战胜这次的政府军有些难。
　　他们有火炮，有一定程度的机动力量，火力很强，人数又众多，关键是他们都认真了起来。
　　佩德罗这边都是新手，对战争的残酷还没有一个准确的理解，在这种情况下一旦出现了超出人们心理承受能力的战损，很快就会全线崩溃！
　　毕竟在前一刻他们都还是普通人，他们都还是自己世界里的主角，他们都没有考虑过“自己会死”这个事情。
　　但当周围的人开始死亡时，他们就会感觉到害怕，随之而来的就是崩溃，完全的溃散，然后被射击。
　　至于逃跑，确实是一个好主意，但是这次一旦逃走，他们就会失去“第一”这个头衔。
　　而“第一”这个头衔本身，就有着巨大的价值。
　　况且他们也未必能逃走。
　　联邦的军事专家给他提供了一个建议，把这些联邦士兵放进城市里，和他们在复杂的城市环境中打巷战。
　　现在佩德罗这些人拥有明显的主场优势，这些优势或许不足以让他们直接战胜政府军，但也能够最大限度的消耗，并且让他们感觉到恐惧！
　　而且在这样的巷战中，双方的士兵交错在一起，火炮就起不到什么太大的作用。
　　除非他们打算连自己人也一起干掉！
　　除此之外还有一个好处，那就是新招募的反抗士兵不会挤在一起，他们会以小队的形式拆散开。
　　即便有人，或者有队伍，因为战友的死去而情绪崩溃，也不会影响到其他人。
　　这样就不会出现因为战损了少数人，就出现大多数人不反抗直接逃亡的情况出现。
　　联邦陆军已经打过不止一次巷战，这几名军事专家也提供了不少有价值的建议。
　　最终佩德罗拍板，放政府军进来，和他们在城市里打一场近距离的战争！
　　于是这才出现了他们已经撤离的假象，但实际上，他们一直在伺机寻找合适的机会。
　　在“确认”了佩德罗等人已经离开了赛格市之后，政府军紧绷着的情绪就开始得到缓解。
　　他们开始从城市边缘，朝着城市的中心地带富人区前进。
　　这里居住的都是有钱人，还有一些店铺之类的，佩德罗的人不可能把这里的每一分钱都搜刮干净。
　　只要能找到一些值钱的东西，对这些士兵来说，就不枉他们冒着危险来这里一趟。
　　几名士兵以搜查反政府武装分子的名义，推开了一间公寓的门，这里的装修看起来很上档次，里面也没有什么人。
　　如果不出意外的话，他们这辈子都没办法拥有一套这样的房子，所以他们此时对这里充满了更多的探索欲。
　　其中一人走到了房间的最中央，很快就发现了角落里的柜子上有一个手提箱，而且处于解锁状态。
　　“瞧我发现了什么？”，发现它的士兵脸上全都是惊喜。
　　这个手提箱本身就不便宜，那么装在里面的东西呢？
　　又能值多少钱？
　　其他几个士兵快速围拢了过来，他们看着这个漂亮的手提箱，立刻有人提议把它打开。
　　当然没有人提议，他们也会这么做。
　　他们之中比较有威望的一名士兵把手中的武器放在了手提箱的旁边，然后他双手用力试图打开手提箱。
　　他没有用过这么精美的手提箱，当在开启的过程中有一股明显的“抗拒”的力量出现时候，他甚至都没有反应过来，就加大了力量把手提箱完全的打开。
　　当手提箱完全打开之后，他们看着那个悬挂在手提箱上半部分锁上，不断来回飘荡的绳子，以及绳子下面的三个拉环有些不太懂。
　　顺着这些东西往下看，能看见有三个绑在一起的圆溜溜的东西。
　　他们的意识还没有跟上他们眼睛获取的信息，下一秒剧烈的爆炸就在他们的面前发生了！
　　没有任何反应的，几个人一瞬间就被冲击波推出去，狠狠的撞在家具和墙壁上，每个人的身上都有一个个被破片击穿或者撕裂的洞眼，已经死得不能再死了！
　　富人区的爆炸声立刻就惊动了在市政厅讨论下一步要怎么做的军官们。
　　前线指挥官还没有来得及布置好下一阶段的任务和安排，突如其来的爆炸声让他猛的抬起头来。
　　他走到了窗户边上朝着不远处的街区看去，其他人都跟在他身后，“发生了什么？”，他问。
　　但没有人能够回答他。
　　而接下来，还不等他弄清楚发生了什么时，城市中突然开始响起枪声。
　　一开始枪声并不多，但很快就连成了一片，仿佛每个角落里都有人在开枪！
　　巷战很残酷，而且还是布置了各种陷阱的巷战，你永远不知道你做什么才是安全的。
　　贪婪和欲望成为了覆灭的导火索，各种摆件，各种东西，只要稍微一碰，就会爆炸。
　　枪声，爆炸声，安静的城市突然间又变得热闹起来，却热闹得让人有些接受不了。
　　现在更密集的枪声让总指挥官意识到，佩德罗的人并不是离开了，他们只是藏了起来！
　　关注这件事的不只有迭戈一个人，几乎所有的势力都在观察。
　　拉维拉家族统治了拉帕这么久，这场战斗的结果将很大程度上决定未来这个国家的变化。
　　巷战不是那么容易结束的，逐渐的有些人开始感觉对这场内乱，对迭戈的统治能力，感觉到烦躁！
　　天空中的乌云没有因为暴雨而逐渐的散去，反而越来越厚。
　　(本章完)

第943章 死了一个联邦人
　　第943章 死了一个联邦人
　　泰德站在阳台上看着城市中逐渐混乱起来的街道，脸上并没有流露出什么异样的表情。
　　他来自联邦，在联邦的时候他只是一个“普通人”。
　　他没有什么特殊的身份，也没有什么显赫的背景，但总是觉得……这个时代亏欠了他。
　　如果换一个环境，或者换一个时代，他肯定能够成为一个了不起的人，他坚信这一点！
　　在联邦的时候他会把自己的工卡出租给联邦规模最大的“工卡委托公司”，也就是蓝斯的那家劳务介绍所。
　　每个月他能够从自己出租的工卡中获得大概六十多块钱的收益——
　　随着联邦政府的税务改革，现在收入不到一百的人都需要缴纳税收，所以工卡的适用范围就变得更广。
　　一张工卡可以同时解决三四个人，或者四五个人的工作问题。
　　而这也让联邦人愈发的对他们生活的环境感觉到不满。
　　太多的外来者，偷渡客，难民涌入他们的城市，和他们抢工作，并且还有人专门来帮助他们“合法”的掠夺本应该属于土著们的工作。
　　所以现在不少人都以出租自己的工卡为生，反正也不需要他们做什么，每个月就有稳定的入账，还有比这个更爽的事情吗？
　　当然他们也需要承担交税的义务。
　　像泰德，每个月能够得到六十块钱上下的“租金”，但是他需要缴纳大约二十多块钱的税，自己实际能够到手的，也就三十来块钱。
　　这三十几块钱在联邦，他很难生活得很幸福。
　　可是在拉帕，他就像是一个高高在上的王！
　　他已经三十七岁了，还没有结婚，他很难找到合适的女朋友。
　　年纪大的那些他看不上，而那些他喜欢的又看不上他。
　　在一阵“觉醒”之后，他决定来拉帕闯荡一下。
　　主要是听说这里的生活成本很低，而且生活很充实。
　　事实也的确如此。
　　十几块钱就能让一个只有十七八九岁的女孩把自己当上帝一样伺候，白天会领着他到处游玩，晚上的时候也会照顾好他的兄弟，而他都不需要为此支付多少钱。
　　剩下的十几块钱联邦索尔，在这里也有足够的消费能力，花了两块钱租了一个房子，剩下的就是每天都享受着几乎完美的生活。
　　吃喝玩乐，不需要工作，而且如果他不喜欢的话，随时随地都能更换一个新的伴游。
　　再也没有比这里更适合他的地方了。
　　除此之外还有一点，也是他觉得最好的一点。
　　那就是本地人会非常的尊敬他！
　　他们都把外国人当成了上帝，这座城市对于一些本地人来说可能不像它白天看到的那么安全。
　　但对联邦人，这里就是绝对得安全。
　　不管是警察还是那些普通人，他们都有一种莫名的畏惧，这让他感觉很爽！
　　在联邦他是不受人重视的人下人，但是在拉帕，他虽然依旧贫穷，但他却成为了人上人。
　　他终于感受到了一些身为联邦人的“荣耀”感！
　　这段时间拉帕变得混乱不堪，哪怕是首都卓兰也变得混乱起来。
　　抢劫，盗窃，打砸商店的事情时有发生。
　　不过他一点也不害怕，那些罪犯看到他的白皮肤之后，就会主动避开他！
　　更别说现在他在自己租的房子外面悬挂起了联邦的国旗，他用这种方式告诉所有人，这里居住的是来自联邦的人上人。
　　“亲爱的……”，滚热的躯体从背后紧紧的搂住了他，他能感受到女孩皮肤最柔顺的触感，女孩没有穿衣服，就这么紧贴着他。
　　那种身体的细胞中由内而外散发出的情欲正在侵蚀他的理智，如果不是他现在腰子还有些酸，或许他可以拉着女孩在这里再来一发。
　　“你在看什么？”，女孩问。
　　十八岁，最好的年纪，她并不觉得自己这么做是可耻的，或者说是可悲的。
　　每个人都有追求更好生活的基本权利，而且身体是她自己的，她想怎么用，不需要得到其他任何人的同意。
　　泰德转过身搂着女孩，深深的在她的肩颈处吸了一口气，身体上自然而然散发出的香味伴随着沐浴露和洗发水的味道，真的是能沁入人的身体里，甚至是灵魂中！
　　“我只是看看外面的情况，现在街道上变得越来越混乱了。”
　　说起这件事，女孩的脸上也有些惊恐的神色。
　　泰德松开了女孩，他现在确实不像那回事，次数太多之后他有些莫名其妙的恐惧。
　　他已经不是十七岁，二十七岁的年轻小伙了，他三十七岁了，他年纪已经大了，他稍微有些受不了了。
　　“我们今天出去转一转，你说的那个什么神庙，我还没有去过。”
　　女孩有些担心，“但现在外面有些混乱。”
　　泰德一点也不在意的走向了洗手间，他需要洗个澡，然后换上新衣服。
　　“放心吧！”
　　“我是联邦人，那些蠢货如果他们眼睛没有掉在地上的话，他们知道应该怎么做。”
　　他站在洗手间的门口侧身转头看着女孩，“他们会避开我们的，而不是我去避开他们！”
　　泰德的话让女孩稍稍安定了一些，她由衷的感觉到外国人身份的重要性。
　　想到这，她也朝着洗手间走去，他们还有很多的时间。
　　她挽起了自己的头发，扎好，“上次我和你说的事情你考虑得怎么样了？”
　　“什么事情？”，泰德站在浴室中看着女孩。
　　女孩走到他的面前蹲下，仰头隔着他的兄弟望着他，“带我去联邦这件事。”
　　泰德刚准备说再考虑考虑，突然就闭上了眼睛吸了一口凉气，就在刚才那一瞬间，他感觉自己的魂都被吸走了。
　　淋浴的水噼里啪啦的落下来，过了十几分钟，他有些懊恼的从洗手间中走出来。
　　在情欲之中，他答应了那个女孩，带着她去联邦。
　　不过很快他就变得释然，等过几天，他找个机会把这个女孩甩掉就行。
　　去联邦？
　　康忙！
　　这只是一个婊子而已，鬼知道她在自己之前有过多少男人，做过多少类似的事情？
　　别人都不愿意带她离开，为什么他要带他离开？
　　他完全可以找个更好的！
　　有了决定，心里就没有了什么负担，他在敷衍中也变得更加的积极主动，还谈到了要带女孩去见他的父母之类的。
　　这让女孩确信，自己掌握住了这个联邦男人！
　　两人穿戴好离开了房子，在即将出去的时候，他们的邻居还警告了他们。
　　“现在外面很混乱，你们最好……等局势稳定下来之后，再离开这儿。”
　　泰德说了一句“谢谢”，但是并没有把邻居的话放进心里，带着女孩头也不回的离开了。
　　他是联邦人。
　　就连这里的官员都要让着他，更别说那些街头的小混混。
　　他带着女孩先去了他们说好的神庙，一个景点。
　　这里曾经是本地宗教重要的宗教仪式场所，他们在这里献祭生命给他们的神明。
　　但随着世界文明的进展，以及部落的崛起，这种野蛮的祭祀活动就停下来了。
　　主要是政权和神权的斗争中，政权获得了胜利。
　　神庙并不大，里面主要的是一些壁画和一些遗留下来的器皿之类的，也算是卓兰本地一个非常重要，且有历史气息的“历史痕迹”。
　　在神庙转了一圈之后泰德觉得这里没有想象中那么好玩，他带着女孩又回到了城市中。
　　“我有些饿了。”，他说。
　　女孩想了想，“我知道有一家餐厅味道不错，也许你可以试试，而且他们的收费并不高。”
　　泰德看向了她，她解释道，“大概每个人只需要五十帕拉左右。”
　　加起来也就是一块多，一块三四，这确实不算多。
　　要知道在联邦那些比较有名的餐厅中消费，没有二三十根本就坐不下来，有时候可能需要五六十，七八十。
　　贫穷了很长时间的泰德一挥手，“就去这个地方！”
　　这种“挥金如土”的感觉让他有些飘飘然，他觉得自己应该和劳务介绍所谈一谈，看看能不能把工卡出租给更多的非法移民。
　　他现在的钱，还是太少了，不能够完全支撑他在这里挥霍无度的生活。
　　至于女孩一直在央求着的回联邦？
　　回去干什么？
　　回去做穷人？
　　他死也不会回联邦去！
　　两人很快来到了女孩说的餐厅，看着这里有些冷清的模样，泰德皱了皱眉，“这里好像没有你说的那么好！”
　　女孩连忙解释道，“平时人会很多，还需要预约，可能是因为最近城里有些混乱，所以……”
　　泰德也没有去研究这个原因到底是什么，“好吧，先尝尝看，也许味道的确不错呢？”
　　两人进了餐厅，经理招待了他们。
　　不得不说女孩推荐的这家餐厅确实不错，很有拉帕本地的特色和风格，吃了一些泰德以前没有吃过的食物。
　　用餐结束后经理拿着账单来结账，一共才一百二十几块钱，他给了一百三十块，剩下的都算是消费了。
　　他还点评了几句，对此经理都很虚心的接受了。
　　能为外国人服务，对现在的拉帕人来说，绝对不是什么坏事情。
　　两人从餐厅走出来之后，并没有立刻回去，而是朝着商业街那边转了转。
　　他们不知道的是，有两个年轻人已经盯上了他们。
　　刚才泰德拿出皮夹子的时候并没有遮掩，他抬起手，打开了皮夹子，让里面的钱都暴露了出来。
　　两个路过的年轻人看到了皮夹子里面厚厚的一沓钞票，恶魔一样的念头就开始在他们的内心之中不受控制的疯狂生长！
　　虽然他们并没有确定，一定就要做什么，只是跟着他，也许看看有没有什么便宜能占。
　　“他年纪大得能够做那个女孩的爸爸。”
　　其中一个年轻人看着泰德手在女孩的腰上，屁股上乱摸的时候，忍不住说了一句。
　　语气里有些怨气。
　　另外一个年轻人心里也有一股子不爽的感觉，“这些该死的外国人！”
　　那个年轻漂亮的女孩很显然和这个外国人的关系不一般，这也让他们有些郁闷。
　　年轻人总是这样，爱憎分明，他们会有一套和世界运转方式不一定一样的三观。
　　也许在成年人看来，女孩的做法无可挑剔，她只是想要更好的生活而已。
　　但是在年轻人的眼中，这就是一种耻辱！
　　民族的，国家的，整个社会的。
　　在这个过程中他们又不止一次见到了泰德的皮夹子，已经里面的钞票。
　　两个年轻人虽然没有说什么，但是他们通过彼此的目光，已经确定了一些自己的想法。
　　他们打算抢劫泰德。
　　在外面逛了一个多小时之后，泰德终于有些累了。
　　“亲爱的，我们回去吧？”
　　女孩自然不会拒绝，她还指望着泰德把她带到联邦去呢！
　　“当然，亲爱的！”
　　两个人开始朝着他们租的房子的方向走去，当他们从商业街走出来一段距离，街上的人明显的减少之后。
　　两个年轻人对视一眼后，一个人从口袋里摸出来了一把匕首，追了过去。
　　也许是听到了身后的紧追过来的脚步声，泰德还回头看了一眼。
　　他看到两个年轻人紧紧的盯着他并朝着他这跑过来时，心中猛的一揪，顿时一股子巨大的压力凭空诞生，但很快，这股压力又没有了。
　　这要是在联邦，他肯定不会反抗，还会主动配合。
　　但是这是在拉帕，一个外国人是人上人的地方！
　　他没有逃走或者做些其他什么东西来降低危险，反倒是停了下来，转过身看着朝着自己冲过来的两个年轻人。
　　这也让两个年轻人都愣了一下。
　　他们的脚步一顿，似乎没有意识到这个目标会这么做。
　　而他们的停顿，又给了泰德一种很特别的“安全感”，一种只有外国人才能拥有的安全感！
　　“我不知道你们要做什么，不过我提醒你们一句，我是联邦人！”
　　他略微仰着头，他喜欢这样的感觉，从一个社会底层变成了一个人上人，他终于明白那些富人们，老爷们，为什么总是喜欢拿他们的身份来说事，因为确实爽！
　　看着两个已经完全停下来的年轻人，他脸上带着一丝讥笑，“我要是你们，现在就立刻转头离开，不然你们会给自己惹大麻烦！”
　　两个年轻人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一些东西。
　　他们的目光也在这一刻发生了巨大的变化，都变得凶狠起来。
　　他们重新追了两步追了上来，其中一个人还掏出了口袋里的匕首，“把你的钱包给我！”
　　泰德此时有些紧张，但只是有一些，他的目光在这两个年轻人的脸上停留了片刻，“你们没有搞清楚情况吧？”
　　“你们在试图抢劫一个联邦人？”
　　“是谁给你们的胆量这么做？”
　　“法克！”
　　他说着还试图用手去抓那个年轻人手中的匕首，他似乎笃定了这些人不敢对他怎么样。
　　也许是他这个动作激怒了年轻人，也许是他面对威胁时的态度激怒了这两个年轻人。
　　在争夺匕首的过程中，年轻人一咬牙，本来心里就有着一股火气，直接把匕首捅进了泰德身体里。
　　当尖锐的利器插进身体的那一瞬间，泰德整个人都呆住了。
　　他先是恶狠狠的看着自己面前的年轻人，然后低头看向捅在了自己胸口的匕首。
　　鲜血从捅进去的地方开始向四周渗透，他能够感受到，那股滚烫的热流在不断的流淌着。
　　接着他下意识的伸手去抓那个年轻人的脖子，也许是因为这一刀捅出去之后，年轻人并没有发现捅一个外国人对自己能够造成多大的“震慑”。
　　他眼睛里透着一股子凶狠的再次连捅了几刀，在女孩的尖叫声中，泰德很快就倒在了地上。
　　他不时的像是深呼吸那样猛的吸了一口气，力量从伤口中全部流失，他开始频繁的张嘴，但似乎却吸不进去多少空气。
　　两个年轻人站在他的面前发了一会呆，然后紧接着开始搜身。
　　他的钱包，手表，皮带，甚至是皮鞋都被这两个年轻人扒了下来，紧接着快速的消失在街头。
　　直到这一刻，女孩才想起来要报警，或者说她才敢去报警。
　　十多分钟后，三辆警车抵达了现场，她在报警的时候告诉了接线员，受袭击的是一名外国人！
　　警察们抵达现场之后简单的检查了一下泰德情况，就摇了摇头。
　　很显然，他已经死透了。
　　两名警员走到了女孩身边，拿出了笔记本，“和我们说说发生了什么事情吧。”
　　女孩抱着自己的胳膊，蹲坐在路边的路牙上，把刚才发生的事情叙述了一遍。
　　“一件很普通的抢劫杀人案。”，负责记录的警察在写下最后一个句号的时候这么说道。
　　女孩猛的抬起头，“这不是一桩普通的抢劫杀人案！”
　　“你们睁大眼睛看看，那是一个外国人！”
　　两名警察微微摇着头，并没有给她任何新的回应。
　　很快，死了一个联邦人这件事就在城市中传开了……
　　(本章完)

第944章 抗议和二十四小时
　　第944章 抗议和二十四小时
　　“死了一个联邦人？”
　　蓝斯知道这个消息的时候愣了一下，但紧接着就从他的椅子上站了起来。
　　“现在尸体在什么地方？”
　　他问的是来传消息的戈麦斯。
　　戈麦斯在卓兰还是有不少人脉的，虽然现在他已经不受到迭戈的待见。
　　迭戈已经告诉了其他人，戈麦斯投靠了联邦人，他试图用这样的方式来让戈麦斯在拉帕混不下去，但恰恰相反的是。
　　他告诉人们的这条消息，反而让人们更加乐于和戈麦斯保持着联系。
　　因为他投靠了联邦人。
　　听起来有些滑稽，但事实就是如此。
　　现在联邦人在拉帕的影响力越来越大，谁都不知道未来会变成什么样子。
　　而且很多人都认为那些反政府武装势力，都是联邦人在背后支持他们。
　　所以可以把这些正在动摇拉帕正统统治的反政府武装势力，也看作是联邦人的一部分。
　　一旦拉帕的政权被推翻，上台的很大概率就是联邦人的傀儡。
　　到了那个时候，这个国家还不是联邦人说了算？
　　现在就已经投靠了联邦人的戈麦斯，说不定到时候会比现在更有地位，那么保持着联系，并不是一件坏事。
　　更何况迭戈总统也未必知道他们私底下的联系。
　　所以当有一个联邦人在街头遭遇袭击的事情发生之后，警察局中就有人主动联系了戈麦斯，告诉了他这件事。
　　戈麦斯也不敢停顿，急匆匆的把这个消息又告诉了蓝斯。
　　而这，恰恰就是蓝斯在等待的那个消息。
　　“现在还在警察局中。”，戈麦斯没有增加多的不该说的话，他只是把自己知道的说了一遍。
　　“我听说警察局那边似乎想要尽快把这件事按下去，他们打算先把人火化了。”
　　蓝斯点了点头，“我知道了，你想办法先拖一下，我很快就过去。”
　　他说完提起了电话，拨通了大使的电话号码。
　　“这里是联邦大使馆。”
　　“帮我接大使阁下，我是蓝斯·怀特。”
　　电话很快就接通到了大使的面前，蓝斯把这件事简单的重复了一遍，“死了一个联邦人，我希望你能立刻向拉帕政府进行抗议，我会带着人赶去警察局，把尸体留下来。”
　　大使知道这件事的重要性，他也没有和蓝斯过多的交谈，“我立刻就做这件事。”
　　说完，他们就挂了电话，蓝斯直接点了人，带上了武器，坐上了车，朝着卓兰的警察局驶去。
　　此时警察局内，警察局局长正一头汗的走来走去。
　　死了一个联邦人，这件事可大可小，他已经向上面汇报了，还在等消息。
　　“那些该死的社会的渣滓！”，他骂了一句，当然骂的不是那些老爷们，也不是死去的联邦人，而是那两个抢劫了联邦人，并且杀害了他的小贼！
　　“他们根本不知道他们做的这件事会给我们带来多大的麻烦，也不知道他们做的这件事，会让我们多被动！”
　　他走了几步，停了下来，转身看着办公室里的那些警官，“现在，把警察局里没有事情的所有人都派出去，我要求你们立刻把这两个混蛋给我找出来，然后把他们带来我的面前，懂了吗？”
　　警官们双腿一并拢，都发出了皮鞋碰撞的声音，然后迅速的离开。
　　警察局局长这才回到了自己的椅子边坐下，他重重的叹了一口气，越是害怕什么，越是来什么。
　　这已经不是一件刑事案件那么简单了，这是一件外交事件，一个搞不好，会有很多人要倒霉的！
　　就在他考虑这件事后续的发展可能时，桌面上的电话铃声突然间响了起来，吓了他一跳！
　　他骂了两声，然后在下一次电话铃声响起的时候，接起了电话，“这里是卓兰警察局局长办公室，我是警察局局长、”
　　拉帕虽然很落后，但是在一些事情的处理方式上，和联邦其实并没有什么太大的区别。
　　普通人想要给局长打电话？
　　那他们首先要打电话到警察局的前台，然后通过前台登记，预约，才有一定的可能能够接通到局长办公室这里来。
　　不过绝大多数人都是没有机会和局长通电话的，如果任何一个人都能轻易的和局长通话，那么这个局长也就太不值钱了！
　　所以真正能够和局长通话的，都会直接把电话打过来，在另外一个电话上。
　　“我听说死了一个外国人？”
　　这是市长的声音。
　　局长只能硬着头皮的说道，“是的，死了一个叫泰德的联邦人！”
　　“还是联邦人？！”，听筒中市长的声音有些刺耳，甚至都有些破音！
　　现在拉帕最大的麻烦是什么？
　　是吃不饱饭的难民？
　　是那些正在和拉帕正规军对抗的反政府武装势力？
　　不！
　　都不是！
　　最麻烦的就是那些该死的联邦人！
　　没有这些联邦人，拉帕的局势不会恶化到现在这个地步，尽管这其中也有统治集团方面的原因。
　　但归根结底，还是联邦人的问题！
　　如果不是他们，一切都不会这样。
　　本来他们要对付联邦人就已经很麻烦了，现在又死了一个联邦人，局势一下子就变得不可控制起来。
　　市长在沉默了几秒钟后，语气非常的严厉，“二十四小时之内，我要你抓到那两个人，不然我们很难向联邦人交代！”
　　他说出这句话的时候，是有些悲哀的。
　　因为一个普通人的死亡，就让他们这么被动，还不知道联邦人会利用这件事做到哪一步！
　　局长只能答应下来，“我已经让我的警员们去寻找那两个混蛋了。”
　　“什么时候能找到？”
　　市长又追问了一句，警察局局长愣了一下，有些答不上来。
　　过了大概三四秒，他才能回答道，“我会尽力找到他们。”
　　市长没有说话，直接挂了电话。
　　很快，迭戈也知道了这件事，在这个关键的时候发生了这样的事情确实让他很伤脑筋。
　　而且联邦大使也打电话过来了，向他提出了措辞非常严厉的抗议！
　　他认为拉帕在保护联邦公民人身安全和财产安全这方面，做得还不够好。
　　并且泰德那个联邦人在被捅刺之后过了十分钟，警车才抵达，还没有救护车，说不定当时泰德还没有死，是他们的疏忽导致了泰德的彻底死亡，他们也是凶手之一！
　　听着大使如同泼妇一样不讲道理的指责，迭戈总统也只能硬着头皮敷衍过去。
　　他感觉，这件事会有一系列麻烦的后续。
　　现在他唯一能做的，就是希望自己的预感是错误的。
　　与此同时，蓝斯已经带着人来到了警察局，现在城市的马路上并没有那么多的行人和车辆，所以他们来这里的速度很快。
　　当警察局的大门被人推开的那一刻，门边的负责守卫的警察转身直接迎了过去，但他还没有靠近走进来的蓝斯，就有人用手挡住了他，并且把他推向一边。
　　一瞬间，蓝斯身上带来的气场让整个警察局的大厅，都感受到了！
　　那种无形之中仿佛有一股强烈的风拍在脸上的感觉！
　　蓝斯环顾一圈，走到了前台处，他看着有些懵逼的前台接待员，“我的朋友泰德在哪？”
　　接待员有些不明所以，他回头看了一眼身后的警官，那名警官是今天的大厅值班警官，他主动走了过来，“抱歉，您是？”
　　蓝斯看了他一眼，“我是蓝斯，蓝斯·怀特，联邦商人。”
　　“刚才我听说我的朋友泰德先生被刺伤了，他现在在哪？”
　　警官一时间也不知道怎么回答这个问题，他咽了一口唾沫，“我需要打电话询问一下。”
　　蓝斯微微颔首，警官提起了电话，走到了远处，还用手遮挡住嘴巴。
　　电话打给了警察局局长，当警察局局长知道蓝斯来了的时候，本来已经一脑门子汗的他，汗更多了！
　　“让他上来……不，我现在就下来，让他等我一会！”
　　警察局局长立刻就作出了决定，警官也松了一口气。
　　他回到了前台边上，把电话挂好，“局长马上就下来！”
　　蓝斯点了点头，然后走到了旁边。
　　警察局的大厅中也有沙发组，他坐下后拿出来了一支烟，烟刚刚叼在嘴上的时候，海拉姆就已经拿出火柴并点着了它。
　　蓝斯借着火吸了一口后，略微向后靠着沙发背，整个警察局的大厅依旧鸦雀无声。
　　每个人的动作都尽可能的轻柔，他们生怕自己的动作大了一点，惊动了这位蓝斯先生。
　　关于蓝斯的传闻在拉帕也有不少，特别是他和迭戈总统对峙的一些传闻，也在小范围内传播——
　　有时候小范围传播只是大范围传播的预热，总会有边缘人物知道这件事后，忍不住向更下层的群体中传播开。
　　所以人们都知道，这位蓝斯·怀特先生，并不一般。
　　两分钟后，满头是汗的警察局局长从楼上跑了下来，汗水已经浸湿了他的领口，还有胸前的衣服，看起来非常的狼狈。
　　他跑到了蓝斯的身边，深吸了两口气把自己的气喘均匀了，才伸出手用手帕擦了擦手心的汗水，想要和蓝斯握手。
　　蓝斯并没有伸手，也没有站起来。
　　他翘着腿坐在那，向后靠坐着看着警察局局长。
　　大厅中正在工作的警察们也都看到了这一幕，他们更不敢发出声音了，一切都安静得可怕！
　　警察局局长似乎也没有预料到蓝斯这么不给他面子，毕竟他再怎么说，也是本地的警察局局长。
　　他脸上讨好的笑容也收敛了一些，看着蓝斯的眼神有些……一些说不上来的东西。
　　“怀特先生，不如到我的办公室坐坐？”
　　蓝斯又瞥了他两眼，“我来这里不是和你聊天的，老实说我对认识你一点兴趣都没有，我是来找我的朋友，泰德先生的。”
　　“你只需要告诉我他在哪就行了。”
　　警察局局长咽了一口唾沫，他有点不清楚这个泰德真的是蓝斯的朋友，还是说这只是蓝斯的一个说辞。
　　但无论如何，现在蓝斯以这个理由问起来了，他只能回答。
　　“泰德先生……”，他拿出手帕擦了擦额头上的汗水，“……已经非常遗憾的离开了人世。”
　　“不过您放心，怀特先生，我们会在最快的时间里，抓住行凶者！”
　　他就差拍着胸口保证了！
　　蓝斯的目光落在他的身上，直视着他的眼睛，这让他感觉到了巨大的压力！
　　在对视了大约十几秒后，警察局局长不得不挪开了自己的目光，蓝斯才点着头站了起来。
　　他走到了警察局局长的面前，而警察局局长，此时此刻在他那么多下属的面前，只能低下自己的头。
　　这位可是连总统都敢正面对抗的人，他只是一个小警察局局长，他除了低头还能做什么？
　　蓝斯帮他整理了一下他因为汗水以及匆匆下楼歪掉的领口，“你最好记住你说的话，你有二十四小时。”
　　“二十四小时之后，如果我看不到那个人！”
　　他的话说到这里就停下来了，然后笑了笑，退了一步，转身朝着门外走去，“我们走！”
　　海拉姆吹了一口气，撩起了刘海，他指了指警察局局长，又让警察局局长忍不住挪开了目光。
　　如果说蓝斯的目光是一种“力量”，那么海拉姆的目光里就充斥着一种疯狂，一种让他都感觉到有些害怕的疯狂！
　　一行人很快的离开，一时间，大厅里那种压在每个人心头沉重的压力就这么消失了。
　　刚才安静到有人放屁的声音都像是打雷的安静消失得无影无踪，一下子又变得稍稍热闹了起来。
　　警察局局长回头看了一眼那些警员们，脸上都是愤怒的神色，还有些涨红，“都他妈出去给我把人找出来！”
　　“不找出来，你们就不允许下班！”
　　他说完又骂了几句，然后朝着楼上走去，也不知道他骂的是蓝斯，还是大厅中的那些警员。
　　他离开之后，一楼大厅变得更加热闹了，人们都在讨论刚才发生的事情。
　　那个在他们面前不可一世的局长，在蓝斯的面前……就像是一个受气包。
　　但这也让他们隐隐约约的意识到了问题的严重性。
　　此时已经坐进车里的蓝斯降下了窗户，他对着窗外的海拉姆说道，“带着人，找到那两个人，然后在警察把他们带回去之后，带到我面前来。”
　　说完车辆启动，朝着酒店的方向离开。
　　海拉姆从怀中掏出了香烟盒，给自己点了一支，他脸上并没有因为这个麻烦事而露出的烦躁，只有一种享受！
　　终于有事情做了。
　　海拉姆的亲信站在他身边，这些人也都浑身使劲，最近几天他们什么都没有做，这让这群无法无天的人简直忍不了！
　　“现在我们怎么做？”，他问。
　　海拉姆深深的吸了一口烟，回头看了一眼警察局，“你没听蓝斯说吗？”
　　“当然是等警察干活啊！”
　　“白痴！”，他拍了拍那个家伙脖子，“我们对这里又不熟悉，当然是盯着对这里最熟悉的警察们了。”
　　他的心腹手下顿时明白了过来，“你的意思是，我们从警察手里抢人？”
　　海拉姆翻了一个白眼，吹了一下头发，“不然呢？”
　　“让兄弟们盯紧了，别把这件事办砸了，我可不想在蓝斯面前丢人，法克！”
　　他说着拍了拍屁股，也坐上了自己的车。
　　当然找，还是要找的，他其实能够理解蓝斯的意思。
　　蓝斯的目的就是最低限度不能让这两个人落在警察手里，如果真的带不走，那就干掉他们。
　　这才是有趣的工作！
　　一时间整个警察局三千多人都出动了，除了一部分需要维持社会治安，以及维持总统府附近的治安，其他人全都不出动了，警察局内只有不到一百人。
　　如果这个时候有人来攻打警察局，百分之百能轻松的拿下他们。
　　关注着这件事的人非常的多，并且这个消息还在不断的扩散当中。
　　蓝斯让罗杰夫他们也去继续扩散这个消息，顺便让他们明天做好准备。
　　只要找不到那两个抢劫凶犯，那么就让目前生活在卓兰的联邦人一起去总统府前抗议。
　　至于他们能不能找到？
　　蓝斯认为，他们是找不到的，也不可能找到！
　　此时已然成为整个事件核心的两个抢劫犯还不知道他们要面对什么，在杀人瞬间肾上腺素的作用过去之后，他们终于开始感觉到了一些害怕。
　　他们杀的不是本地人，不是人命不值钱的本地人，而是外国人！
　　恐惧开始在他们心中蔓延，但很快，他们获得的战利品，又让他们轻松了一些。
　　几千块钱的现金，加上一块能值上万块的手表，和一双至少值两千块的皮鞋以及皮带，只能说他们一下子就实现了财富自由！
　　两人在短暂的商量过后，就决定先躲起来，等事情的风头过去了，再出来。
　　反正他们手里有大笔的现金，根本不怕躲藏起来的时候没有钱用。
　　两人找到了他们的一个朋友，据朋友说他们得罪了一些人，需要暂时躲藏一段时间。
　　他们的朋友并没有拒绝，很痛快的接纳了他们，当然也和他们承诺的好处费有一定的关系。
　　(本章完)

第945章 全城搜索
　　第945章 全城搜索
　　一名年轻人双手插在裤子口袋里来到了一个巷子外，他刚准备走进去，两个靠在巷子内墙壁边上的人就站了起来，抬起手阻止了他。
　　“说明来意，朋友。”
　　年轻人退了一步，他把自己的双手从裤子口袋里拿出来，然后略微的举起，与胸口同高。
　　“我来买点东西，是……介绍我来的。”
　　两个壮汉的眼睛紧紧盯着他的眼睛，看到年轻人有些受不了的挪开了目光，其中一个壮汉才让开了一条能够让他通过的空间。
　　另外一个人则警告他，“别在这里惹事，你知道惹事的后果！”
　　年轻人点了点头，深吸了一口气，“是的，我知道。”
　　“我现在能进去了吗？”
　　壮汉点着头示意他可以走进去，年轻人这才舒了一口气，双手重新插进裤兜里，然后走进了巷子里。
　　这个巷子从外面看只是一个巷口，然后里面黑乎乎的看不到什么东西。
　　实际上在走了大概二十来步之后转过一个弯，就能见到一个更大更开阔的地方。
　　这里是一个类似销赃的地方，年轻人怀疑有更高级的上流人物也在这里销售一些东西。
　　他不知道，不过他听别人都这么说，说那些卖粮食的人，实际上都是上流社会大人物的代理人。
　　他们把大人物们仓库里堆放着的快要发霉的粮食拿出来在这里兜售，换成钱，或者黄金，然后他们打算离开这里去联邦。
　　人们总是能有很多说不上来从什么地方听到的传闻，他们也乐于传播这些传闻，并且加上自己的一些想法，进行轻微的再创作。
　　年轻人来到这里的目的，就是来买一些粮食。
　　他最近运气不错，有两个朋友找到了他，愿意给他一笔钱，但有一个要求，是他们需要在他家里躲一段时间。
　　他们从小就认识，都是贫民窟的好兄弟。
　　别看卓兰这个城市是拉帕的首都，在这座城市中依旧存在很多的平民窟，而且占地最大的，也是这些贫民窟。
　　贫民窟包围着卓兰的市中心，它就像是一个偏黄蛋，城市最精华的一部分并不大，大的都是周围那些穷人们居住的地方。
　　生活在这里的穷人们都为这座城市中的有钱人们工作来获得一些酬劳，或者通过牺牲自己健康的方式，来换取微薄的收入。
　　人们只要成年之后就会出去找工作，家中的孩子们则会聚集在一起玩耍，就这样，他们认识了。
　　认识了有十几年了，也算是关系非常好的朋友了。
　　就算他的朋友不给他一笔钱，他也不会拒绝，只要他们自己弄些吃的来。
　　现在更别说，他们不仅愿意自己负责自己的事务，同时还愿意额外给他一笔钱！
　　他有些猜测，这两个兄弟可能在什么地方捞了一笔钱，现在事发了，他们只能躲藏起来。
　　对于这种情况他也不觉得意外，穷人的人生就是这样。
　　要么像是他们的父母那样，男性在城市中从事最低贱的工作，而女性则从事性生意，来获取同样微薄的收入，维持自己和家庭的生活。
　　要么，就是走上另外一条路，一条谁都不知道结局的路。
　　他有些羡慕，等风头过去，他打算和自己的两个好兄弟聊聊，问问他是否可以跟着他们一起出去赚钱。
　　现在，他需要做的，就是买一些粮食带回去。
　　这个宽敞的空地上有很多的小摊贩，他们兜售的都是他们盗窃或者抢劫来的东西，里面有好东西，也有一些让人搞不明白的东西。
　　他看了一会后，找了一个卖麦饼的家伙。
　　说是麦饼，其实里面除了小麦粉之外，还有很多其他的东西，因为这样才最有性价比。
　　纯小麦粉的面饼只有市中心的那些大人物们才会吃，也只有他们才吃得起。
　　穷人，似乎就应该这样。
　　一个一磅重的饼子需要十块钱，听到这个数字的时候他都忍不住露出了龇牙咧嘴的表情。
　　“这么贵？”，他拿起了一张饼看了看，还用手指甲抠了一下。
　　卖饼的家伙只是翻着白眼斜睨了他一眼，“你要是再抠它，你就必须买下它！”
　　有些人会用类似“验货”的理由抠一点下来，然后吃掉，接着说这不是他想要的，转身就离开。
　　这里卖饼，卖食物的有不少，他们如果每一家都抠一点，不需要花钱很快就能填饱肚子。
　　也正是因为的确有人这么做，所以现在这里食物方面的商品，如果摊主不允许“验货”，人们是不能“尝一下”的。
　　年轻人从口袋里掏出了几张十块钱和五块钱面额的纸币，看起来皱皱巴巴的，而且有些发黑。
　　拉帕的货币都是这样的，表面发黑，全都是油污，也是因为贫穷。
　　因为贫穷让他们身体表面都是各种污渍，就像是那些通下水道的工人。
　　他们会赤身裸体地钻进城市的污水下水道中，在看不见的环境中作业，把堵住的地方想办法疏通。
　　疏通一次下水污水管道，他们只能获得二十块钱，或者三十块钱，冒着生命危险。
　　每年都会有数千名“水管工”死在污水管里，但老爷们从来都不在乎这些，反而会诅咒他们也成为了水管堵塞的一部分。
　　当他们侥幸上来的时候，老爷们的仆人们就会随手给他们一些零钱，然后转身离开。
　　因为他们太臭了。
　　那些人不会清洗自己，他们会用有污秽的手直接拿起钞票，然后妥善的保存。
　　根据非官方的研究，拉帕的钞票比厕所里有黄色尿结石的砖头的更加的肮脏！
　　看着年轻人手中按着的钞票，摊主的脸上终于露出了一些笑容，他接过这些钞票数了数，“我可以给你四个半。”
　　年轻人没有反对，能多获得半个，已经超出他的预料了，他以为只会多四分之一，或者该多少就是多少。
　　他说了一句“谢谢”，算是达成了这笔交易。
　　他自己拿出布口袋，摊主把面饼拿起来放了进去。
　　他每一个都观察过，都是不错的面饼，有些面饼上还残留着一些丝丝缕缕纤维一样的东西，这是他们添加的一种可以食用的打碎了的草，能增加饱腹感。
　　买好了食物之后他并没有打算立刻离开，而是闲逛起其他的摊位，因为他们的朋友说，打算送他一条皮带。
　　皮带的皮其实并不值钱，拉帕本身也盛产各种动物的皮草，这里是热带，有原始丛林，也有热带草原。
　　真正昂贵的是皮带的皮带头，只要是金属的，并且有好看的花纹，那价格一定能上天！
　　他转了好几个摊位，大致摸清楚了皮带的价格，那些标明了来自联邦的进口皮带基本上都在五千块到六千块之间。
　　因为是赃物，所以价格并不算高。
　　如果他们在商店里买，那么最便宜也要支付九千块以上。
　　就在他搞清楚自己的“报酬”有多少钱，准备离开时，突然巷口变得有些噪杂，似乎有人在这里起了冲突。
　　他脸上流露出了一些好奇和看热闹的想法，看热闹是人类骨子里的天性，不管是联邦人的大学教授，还是拉帕穷得吃不饱饭的穷人，他们都有看热闹的想法。
　　他走到了巷口，朝着外面眺望，很快就发现了一些情况。
　　几个穿着风衣，戴着软呢帽的外国人堵在了巷口，他们正在和维持这个小黑市安全的两个保安说些什么。
　　很明显，保安他们并不打算让这些外国人进来。
　　每个地方都有每个地方的规则，在拉帕，外国人的这个身份也不是在什么地方都那么的好用。
　　以前就有外国人想要进来看看，但也被阻止了。
　　那个外国人非要进来，最后他被这里的保安揍了一顿，然后丢到了后面的巷子里，也没有发生任何事情。
　　这更加坐实了人们的一些猜测——这个黑市的背后，是有靠山的。
　　当然作为在这里销赃的人，他们需要额外缴纳一笔钱，二十块钱的摊位费，不管他们卖没卖掉东西。
　　虽然这个价格不算低，但能够在这里做生意卖的，肯定都不是什么便宜的东西，这个摊位费对他们的商品价格来说，不算什么。
　　年轻人觉得这些外国人未必能够在这里淘到什么便宜，但紧接着他却感觉到了一些不安。
　　保安和那些人的争执开始升级，下一秒，其中一个外国人直接掏出了一把很长的匕首，捅刺进了一名保安的脖子里。
　　当他把匕首拔出来的那一刻，带出来的鲜血喷到了巷子的墙壁上，他甚至听见了血液飞溅，喷射在墙壁上发出的“噼里啪啦”声！
　　所有人都惊呆了，那些外国人中的几个更是掏出了手枪，几名冲过去准备和他们“战斗”的保安，在短暂的停顿后，都认清了现实。
　　这时，一个明显看起来地位更高的外国人，从外面走进来。
　　“有两个年轻人不久之前在……大街附近杀了一个联邦人，并且抢走了他的东西。”
　　“如果你们有人知道他们是谁，或者他们藏在什么地方……”，他环顾了一圈四周，抬脚跨过了已经躺在地上成为了一具尸体的保安。
　　“那么告诉我们，我们会给你无法想象的酬劳！”
　　“现在，让我看看，你们这有没有人知道这些事情！”
　　那些外国人开始更多的出现，并且很快控制了这里。
　　年轻人发现他们的着装都非常的统一，并且每个人的左手手臂的位置，都有一个红色的袖章。
　　看起来，他们应该是一个组织的，或者是一个帮派的？
　　他不是很懂这个，但他知道这些人肯定是一伙的。
　　很快这些外国人就来到了他的身边，要求他打开自己的口袋，他照做了。
　　当外国人看到了里面只是一些面饼之后，就从他面前离开。
　　他们检查了这个黑市中所有的商品，确保了里面没有那个联邦人的东西。
　　在离开时，那个看起来是头目的家伙再次说道，“能够为我们提供线索，或者是带着我们抓住这两个杀害了联邦人的罪犯的人。”
　　“我保证，你们会得到你们满意的报酬！”
　　他再次跨过了那具尸体，站在了巷子外。
　　可能是他想到了什么，又退了两步退了回来，然后从口袋里掏出了一沓钱，从上面数了几张，丢在了那具捂着脖子的尸体上。
　　随后一行人快速的离开这里，坐上车，朝着下一个黑市的方向驶去。
　　很明显有人正在给他们指路。
　　整个巷子里都鸦雀无声，哪怕那些人离开。
　　“这些人好霸道……”
　　有人嘀咕了一句，紧接着就有人附和的说道，“谁说不是呢？”
　　“但他们是外国人，而且手里还有枪，你能怎么样？”
　　“拉帕越来越完蛋了，迟早有一天我们头上的都是这些外国人！”
　　一些人小声的抱怨着，等过了两分钟左右，保安们才松了一口气。
　　其中一个人走到尸体边上把尸体上染了血的钱拾了起来，装进了自己的口袋里。
　　然后他随手喊了两个人，让他们把这个保安的尸体抬起来，丢到旁边的下水道去。
　　一条生命就这么消失在人们的面前，且没有任何补偿的，廉价的。
　　外国人丢下来的那些钱，毫无疑问会被贪墨，但这就是拉帕，这就是拉帕最底层最真实残酷的一面。
　　生意还在继续，生活还在继续，摊主们唠叨着和这些外国人有关系的一些事情，又回到了他们的工作和生活中，继续兜售手中的东西。
　　年轻人的眼神微微有些闪烁，他几乎是下意识的就认为，这件事可能和他的两个朋友关系。
　　此时他的心跳正在不断的加快，不是他感觉到了刺激，恐惧，而是有些兴奋！
　　因为他深深的记得，那个外国人说，如果谁能提供线索，或者带着他们找到那两个人，就一定能够获得满意的报酬！
　　他不敢露出其他表情，生怕这个发财的秘密被别人识破了，他很快就来到了巷口离开了这里。
　　他还需要回去试探一下，试探一下自己的好兄弟们，看看这件事是不是他们做的。
　　至于危险？
　　还有比穷更危险的境地吗？
　　不，没有！
　　没有比穷更可怕的事情了！
　　在回去的路上他已经见到了不少外国人，平时他都没有见到过这么多的外国人，这也让他意识到，如果这件事是自己那两个兄弟做的。
　　那么他们一定是惹了大麻烦。
　　除了外国人在寻找那两个凶手，本地的警察也在寻找那两个凶手，在回去的路上他还被搜查了一番。
　　四个半的面饼，也被拿走了一个。
　　法克！
　　还有更糟糕，本地的黑帮也在寻找这些人。
　　这让年轻人的心情变得沉重了起来，他已经没有刚才的那种兴奋的情绪，取而代之的是一种害怕，恐惧！
　　如果他的两个关系很一般只是认识的街坊，真的是袭击了杀害了那个外国人的凶手，那么他们躲藏在他的房子里，他会不会被认定是这些人的同伙？
　　他会不会……也被那些人发现，抓起来，最后杀死？
　　他不知道，也不敢赌，在脑子一片混乱之中，他回到了自己的房子里。
　　见到他回来，两个好朋友立刻迎了上来，他们从布口袋里拿出了面饼，一小块一小块的揪下来，然后和着水，吞咽进肚子里。
　　“没有买肉吗？”，其中一个人问道。
　　他挤出了一些笑容，“黑市上没看到肉，而且就算有，价格也不便宜，可能需要五十块钱一磅。”
　　在粮食紧缺的时候，肉的价格虽然也涨了，但是涨幅不算离谱，不像是粮食，已经涨了十几倍。
　　肉的价格只是涨了两倍。
　　他的两个朋友中的一个掏出了口袋里的钱，数出来一百二十块钱递给了他，“下次出去买食物的时候，记得买些肉回来。”
　　他点了点头，把这些钱装进了口袋里，很快就试探起来，“我回来的时候看到很多警察和黑帮都在找人，他们说有人今天杀了一个外国人，惹了大麻烦。”
　　他的朋友两人对视了一眼，就是这个对视，让他立刻就意识到，他们找的就是这两个人。
　　他咽了一口唾沫，身体都开始微微的发烫，无数的想法，念头，都在他的脑海中沸腾！
　　越是如此，他越是要稳定下来，他用开玩笑的口吻笑说道，“不会就是你们吧？”
　　他的朋友立刻笑着敷衍了过去，“怎么可能是我们？”
　　但接下来的气氛有些凝重。
　　年轻人松了一口气，“不是你们就好，我还以为是你们呢！”
　　他说着开始做起其他事情，两个人的眼神中终究是有些担忧的，但念在他们十多年的朋友的情分上，最终还是相信了这个朋友。
　　其中一人追了两部过去，又塞给他一些钱，大概有两百块左右，“这段时间我们暂时在你这里躲躲风头，有需要麻烦你的地方，你别嫌少。”
　　年轻人愣了一下，也没有推让，“都是朋友，其实不需要这样。”
　　看着他收了钱，两人都松了一口气……
　　(本章完)

第946章 抢人
　　第946章 抢人
　　警察，黑帮，外国人，他们都在寻找年轻人的两个朋友。
　　把这些人卖给谁最好？
　　他其实已经有了答案——联邦人。
　　联邦人愿意给他钱。
　　“满意的报酬！”
　　这个酬劳一听就肯定值不少，最少……也得有个一两万，或者两三万帕拉。
　　在这个年轻人的世界中，他从来都没有渴求过一两万联邦索尔，那是多少钱？
　　现在帕拉的货币还在持续的贬值，因为拉帕国内的动乱，帕拉的购买力就像是一个谜！
　　每天都在不断的下滑，没有人能够知道它最终要去什么地方。
　　所以联邦索尔兑帕拉的汇率还在不断的升高，从最初一块钱联邦索尔能兑换六七十块钱的帕拉，到现在一块钱已经能兑一百块出头的帕拉，这才过去多久？
　　还不到半年吧？
　　悲观的人们已经意识到，或者有了一种认知。
　　帕拉这个货币，很快可能就会和废纸一样！
　　拉帕国家政府还拿不出任何有效的手段来保护货币的价值，那么它就只能不断的降低。
　　现在很多黑市中都开始以物易物了，特别是一些大宗的商品或者进口商品，在那边能够见到很多用帕拉兑换联邦索尔，以及黄金，宝石等贵重商品的人。
　　这也加剧了人们对帕拉的不信任，它的价格就在人们的不信任中不断的暴跌。
　　毕竟对于货币来说，它的本质就是人们对它的“信任度”。
　　信任度没有了，货币也就完蛋了。
　　可即便如此，年轻人也没有幻想过自己能够拥有价值一两百万的帕拉，他觉得……可能联邦人会给他几万块钱帕拉，也就是这和几百块钱联邦索尔，这就已经是极限了。
　　他不会觉得这笔钱少，这已经是很大的一笔钱，相当于一个普通拉帕人差不多五六年不吃不喝的工作收入。
　　他并不贪婪。
　　有了这笔钱，他就可以做很多事情，比如说带着家人去联邦。
　　现在人们都说联邦遍地都是黄金，只要弯下腰来就能赚到很多钱。
　　更重要的一点是，联邦的空气都是香甜且自由的，他们在联邦不需要担心被剥削和压迫，只要他们认真的工作，就一定会有酬劳。
　　而且不管是雇佣他们的人，还是其他在这件事中起到一定作用的一方，他们都不会刻意的为难他们！
　　在此时已经开始混乱的拉帕，一张船票，就意味着一个希望！
　　但他现在需要解决的问题是如何在不让两个朋友怀疑他的情况下，悄悄的离开，然后把那些联邦人带回来。
　　他擦拭了一下桌面，托着下巴思考着如何能做到这一点。
　　他从来都没有痛恨过自己没有接受完整的教育，但是在这一刻，他有些后悔了。
　　如果他能完整的接受了基础教育，上了高中，他现在会不会能够想象得出一些好方法？
　　他的目光在简陋的家中扫来扫去，最终目光落在了两大瓶酒上。
　　年轻人嘛！
　　正是爱吃喝玩乐的年纪，拉帕因为有丰富的热带水果资源，所以这里的酒其实价格并不高。
　　至少在这里陷入混乱之前是这样，他这里也有两大瓶酒。
　　如果让那两个人喝醉了呢？
　　他走过去把酒瓶拿起来，转身朝着房间里的两个朋友喊道，“我们来喝点酒吧？”
　　与此同时，警察也在大批的寻找他们。
　　这些警察在工作中可没有联邦的警察那么的“文明”。
　　好吧，虽然联邦的警察经常被投诉野蛮执法，但是在拉帕，在卓兰，联邦警察的粗暴在人们眼里依旧是圣洁和温和的！
　　马路边上，几名警察正在当街痛殴两名年轻人，警长的大皮靴的鞋底狠狠的踩在他们的头上。
　　两个年轻人的侧着脸，脸颊紧紧地贴着地面，他们身上也有很多被殴打过的痕迹，眼眶也有些青紫。
　　“我没有兴趣和你们玩这场无聊的游戏。”，警长脚下用了用力，被他踩着的年轻人吃痛的发出了惨叫声。
　　他感觉到自己的脑袋都快要炸了！
　　那种恐惧让他终于开口说道，“我想起来了……”
　　他很快说出了两个名字。
　　卓兰的警察在一定程度上和那些黑帮是没有什么区别的，他们就是有执照的黑帮，而且很多时候比黑帮更加的令人不安。
　　黑帮犯了罪，也许还有一些心怀正义感的警察能够帮助受害者，去对付这些黑帮。
　　可警察如果做了一些坏事，又有谁能够治理他们？
　　指望他们自己治理自己？
　　这显然是一个不太可能的选项。
　　上面给了警察局局长在二十四小时内抓到那两个人，给联邦人一个交代的要求，蓝斯也当着他的面告诉他，他只有二十四个小时。
　　重重压力下来，他已经要疯狂了！
　　所有的警察都被派了出去，同时他也清楚的认识到。
　　如果他在二十四个小时里，找不到那两个人，他就会有很大的麻烦，很大的麻烦！
　　不过好在警察们对街道，对这个城市很熟悉，他们从那个伴游的女孩那里，获得了行凶者的一些外貌特征，加上这明显是一起非蓄意的作案，行凶者可能就居住在附近地区。
　　所以他们把注意力放在了泰德受害地点周围三公里的范围内，很快他们就通过一些人，打听到了一些和这两个行凶者有些类似的家伙。
　　有了目标，剩下来的事情就简单了许多，把这些人找出来！
　　很快一些被他们认为有可能是行凶者的“两人”被他们找到，然后挨了一顿打之后送到了警察局中。
　　伴游的女孩在辨认他们之后都否认这些不是那两个人，这让警察们有些烦躁，但还好，他们还有一个目标到现在都没有被发现。
　　在巨大的压力下，这两个人终于开始吐露一些线索，警察们知道了这次目标的名字，他们的社交情况，也很快明确了抓捕的方案。
　　他们先去了这两个人的家里，并没有在他们的家中发现他们，家人也不知道他们去了什么地方。
　　在贫民窟，这种情况其实很平常，不管是男孩还是女孩，如果他们突然失踪了，也不会有人觉得意外。
　　也许他们只是找到了更好的生活的出路，对现在糟糕的生活突然间说再见了。
　　也有可能是他们遇到了“好心人”，帮助他们从现在的苦难中解决了。
　　至于绑架……拉帕基本上没有这种案子。
　　因为绑架普通人根本勒索不到什么钱财，至于绑架那些富豪？
　　虽然他们有钱，但根本没有机会，至少你绑架这些有保镖的富豪，总得有辆车吧？
　　而车这个东西，在拉帕根本不是普通人能接触的，甚至是有钱都不行。
　　他们的家人挨了打之后也说不出来两人去了哪，看来是真的不清楚。
　　警长用手帕擦拭着手上的鲜血从低矮的房间里出来，里面还残留着压抑着的痛苦的哀嚎声。
　　他开着车一路风驰电掣的回到了警察局里，把发现的情况汇报了上去了。
　　警察局局长在听完他的汇报之后皱了皱眉，“去他们的朋友家看看，看看他们是不是躲在了他们朋友的家中。”
　　“城市就这么大，他们不可能躲藏到其他地方去，一定还在城市里。”
　　卓兰去往外面的长途大巴已经完全停了下来，火车也是如此。
　　这两个人如果想要离开卓兰，就两个办法。
　　一个是坐船，直接离开这里，但码头上已经有了不少警察，并且今天并没有船进出。
　　另外一种方法就是乘坐交通工具离开城市，但现在也同样没有交通工具在运行。
　　毕竟整个国家都乱了起来，像是大巴车什么的有机会出去，但是不一定还有机会回来。
　　火车也是如此，鬼知道那些联邦人有没有破坏铁轨，所以干脆都停了下来。
　　而且这种“停运”也能很好的降低人口的到处流窜情况，一定程度上降低了一些混乱的蔓延。
　　所以这些人，还在城市里，除非他们步行离开城市。
　　但那和送死差不多。
　　警长听着局长的安排，双腿一并拢，“啪”的一声站直了，“我知道了，这就去安排。”
　　警察局局长点了点头，“如果找到了人，第一时间把他们带回来，要确保他们至少是活着的，明白了吗？”
　　警长点了点头，局长暗示的已经非常明显了，为了避免这两个人半路逃走之类的，一定要控制住。
　　而控制住一个犯人不逃跑最简单的办法，就是打断他们的腿！
　　大量的警车朝着两人居住的街区驶去，他们要挨家挨户的搜查，争取尽快地把这些人搜出来。
　　与此同时，三人已经喝多了。
　　酒这个东西，喝得越多就会越嫌不够多。
　　一开始还要年轻人劝他们喝酒，但喝了几杯后，他们就开始主动给自己倒酒，主动喝起来。
　　酒精让他们紧绷的神经得到了一定程度的舒缓，让他们感觉到舒服了不少。
　　所以他们更大口的饮酒，不一会就有些昏昏沉沉的靠在床上，也不知道是醉了过去，还是睡了过去。
　　年轻人给了自己一巴掌，脸上已经有些轻微的肿胀，但他却感受不到有什么剧烈的疼痛感。
　　不过这些疼痛，足以让他打起精神来。
　　他看了一下两人，随后把门反锁上就离开了，他现在要去找联邦人报信。
　　一路上到处都是警车和警察，他缩了缩脖子。
　　在前往联邦人那边的路上，他还被警察拦下来两次，检查了一下他的随身物品，以及调查了一下他的名字才放他通过。
　　不过好在他并没有走出太远的距离，可能就两三公里，就看到了有两辆车正在路边缓慢的行驶。
　　他突然跑了过去，一边跑，一边挥手。
　　两辆车很快就停了下来，前车后座上的一个年轻人，应该比他大不了多少，坐在车窗里问道，“有什么事？”
　　年轻人凑了过去，“我知道你们要找的人在哪。”
　　车上的人都愣了一下，坐在车窗边的人问道，“你知道我们要找谁？”
　　年轻人点着头说道，“我知道，两个年轻人，他们袭击了一个联邦人然后杀害了他。”
　　“还抢走了他的皮带，鞋子，手表和钱包什么的。”
　　这些更详细的描述让他们相信，这个人是真的知道。
　　“你最好别耍我们！”，门边的人往里面坐了坐，然后推开了车门，“坐上来，带我们过去。”
　　年轻人有些拘束，“我可以跑着回去，离这不远。”
　　但车上的人再次要求他上车，他只能上车。
　　不是他不愿意，而是他怕自己弄脏了这辆车。
　　这是他这辈子第一次坐在汽车上，激动得他整个人都在轻微的颤抖。
　　很快在他的指路下，两辆车来到了他居住的地方，但此时这里已经聚集了不少警察。
　　“我的天，他们……”
　　年轻人都不用说，其他人就已经看到了两个年轻人被警察们从一个破旧的房子里拖出来，然后丢上了车。
　　坐在年轻人旁边的人问道，“就是他们吗？”
　　年轻人点了点头，“就是他们。”
　　正在执勤的警察们显然也注意到了马路边的两辆车，他们知道外国人也在找着两个人，但并不清楚外国人为什么要这么做。
　　只是本能的，他们立刻把两个案犯塞进了车里。
　　拉帕不是联邦，这里的警察并没有配备足够多的车辆，他们甚至连马也没有。
　　城市中大多数警察，绝大多数警察，他们的移动方式都是依靠自己的双腿。
　　只有警长，多少算是警察队伍中的中层以上的长官了，他们才有自己的警车。
　　现场就只有一辆警车，以及一名警长在这里。
　　他看了两眼那些车，让人把两个凶犯用手铐铐起来，背铐和脚铐，确保他们不会跑掉之后，他坐上了副驾驶，让自己的司机坐在了驾驶位，“开车，开快点。”
　　他不知道为什么，看到这些人紧跟着自己，就有些紧张。
　　伴随着警车开始加速，两辆联邦人的车也开始加速，年轻人还在沮丧自己失去了这次好机会，但很快他就意识到，他并没有失去。
　　只是……这个过程实在是太刺激了！
　　走了几分钟，警长一直通过后视镜观察后面跟着他的两辆外国车辆，就在他皱着眉头不确定这些人到底要做什么的时候。
　　其中一辆装甲车突然加速，从他的侧面追了上来。
　　他扭头能够看到对面的车里，那些人略微居高临下的看着他。
　　然后下一秒，那辆明显看起来更大更强的砖头车，猛的朝着他们这边打了一个方向，警车立刻被拦腰截停，在路中间调转了一个方向。
　　紧接着第二辆车面对面的撞上了它！
　　一切都发生得极快，可能也就是七八秒的时间，三辆车就停在了马路中间。
　　周围有些人在围观，但也有些人急忙回到了家中，紧紧的关上了门，不想被牵连。
　　在拉帕这样的国家，一旦被警方挑选为“目击证人”，就意味着巨大的风险从天而降！
　　蓝斯家族的人从车中下来，其中一个明显是他们这伙人头目的家伙，一个战斗队长，他走到了警车边上。
　　警长扶着工具箱抬起头了，剧烈的撞击让他整个人短暂的失去了平衡感，他表情难看的看着窗外正在靠近的那些外国人，有些痛苦的开口说道，“你们知不知道你们在做什么？”
　　他解开了自己的枪套，把自己随身携带的手枪掏了出来。
　　他很清楚，这些人很大概率是要带走这两个凶犯的，他不知道为什么这些人要这么做，但他知道，自己不能让这些人得逞。
　　否则警察局局长会把他的皮都扒下来，同时他也感觉到了深深的恐惧，这些联邦人胆子这么大吗？
　　他没有用手枪对着这些联邦人，只是扬了扬，示意自己有武器，让他们不要乱来。
　　但迎接他的，是那名战斗队长撩开了他的风衣，然后举起了风衣下隐藏着的冲锋枪，并且扣动了扳机。
　　库库库库库的射击声很密集，并不算吵闹响亮，就那么可能两三秒，就全部射空了。
　　子弹在警车的前座乱窜，司机和警长很快就在扫射下没有了气息，警长到死，都没有明白为什么这些人会这么做，以及无法理解他们怎么就敢开枪的！
　　后座上的两个人都已经傻了，他们被麻木的拽了下来，然后推搡着上了装甲车。
　　两辆车调转了一下方向，很快就消失在城市的街道上。
　　十多分钟后，四五辆警车赶到了现场，警察局局长亲自赶到了现场，他看着已经死亡的同事，以及空荡荡的警车，脸色难看得要命！
　　警长可能不知道为什么这些外国人要这两个年轻人，但警察局局长知道。
　　二十四小时的通牒！
　　他立刻回到了警察局，把这件事上报了上去，现在已经不是他能处理的了。
　　而且那些外国人还当街开了枪，并且还是射杀本地的警察，这让警察局局长有些惊恐！
　　他们肆无忌惮的对警长开枪，是不是也意味着只要有必要，他们也敢对自己开枪？
　　法克！
　　(本章完)

第947章 万事要讲证据
　　第947章 万事要讲证据
　　在被拖拽到另外一辆车上的时候，两个人的酒就已经全都醒了。
　　第一次醒了一般是警察冲进他们朋友的房间里，把他们从床上揪起来的那一刻。
　　当他们看着十多名警察把他们层层包围住的时候，他们两人一瞬间心就凉了，也知道自己完蛋了。
　　他们不确定是不是朋友的出卖，也不知道接下来要面对怎样的局面，但他们知道，自己完蛋了！
　　杀人在拉帕虽然是重罪，但是这个重罪是有一个前提的——要能抓住凶手。
　　能抓住凶手，凶杀案才是重罪，如果抓不住，那就是无罪。
　　毫无疑问，他们现在就属于重罪。
　　在这一刻，他们对之前他们做的事情充满了悔恨，甚至会落下悔恨的眼泪。
　　倒不是他们认识到自己做错了什么，他们只是有点害怕，害怕死亡，以及未知的惩罚。
　　他们被按着头塞进警车的那一刻，天空已经完全的灰暗了下来。
　　如果说到这个时候他们喝的酒只醒了一半。
　　那么当他们乘坐的车在剧烈的撞击之后停下来，当他们看到几名外国人走到车边对着前面的两个警察直接扣动扳机射击的时候，他们的酒就全部都醒了！
　　一开始，那些子弹只是击碎了他们的骨头，血肉。
　　后面那些子弹，则让血肉开始飞溅，飞溅得到处都是。
　　他们因为恐惧而尖叫，甚至还尿了出来。
　　当两个人被如同死狗一样从车里拖出来的时候，他们的酒就全醒了，天也彻底的黑了。
　　如果以前有人告诉他们，不管你喝了多少，喝到你醉倒为止，能够在很短的时间里让你完全清醒，他们一定是不相信的。
　　还有很大的可能认为这么说的人是在吹牛逼，但是现在，他们信了。
　　因为他们真的醒了，一点困意，醉意，都没有了！
　　一丁点都没有！
　　不止如此，他们还痛哭流涕起来，甚至都控制不住的尿了出来。
　　他们不敢说话，蜷缩在车座内，任由这些人把他们送到了城市外。
　　他们来到了一片很特殊的区域，作为卓兰人他们甚至都不知道有这块地方。
　　它在城市的边缘地带，看起来所有的建筑都是崭新的，这里还有人站岗，手中拿着武器。
　　他们被带了进来，紧接着车停了下来，车门被人打开。
　　他们两人被揪着头发从车中拖拽了出来，其中坐在前座的两个年轻人，把他们拖拽下来之后就开始对他们攻击。
　　惨无人道的攻击。
　　他们丝毫不在意这两人是死是活的用脚在他们身上猛踹，一边踹，还一边骂骂咧咧。
　　“让你们他妈在车上尿尿……”
　　“法克！”
　　其中一个更强壮一点的家伙头上已经被踹出来了好几个口子，满脸都是鲜血。
　　他抱着脑袋躺在地上哀求着，此时他们的内心恐惧到了极致！
　　下一秒，殴打他的人揪着他的头发，在他几乎要把嗓子喊破的惨叫声中，撕下来一块头皮，但很快又换了一块抓住，把他拖到了车边，指着车上明显有一块散发着骚臭味的水渍说道，“舔干净！”
　　稍微强壮一点的家伙并没有立刻就照做，然后他身后的那个人从腰间拔出了一把手枪，打开了保险，拉动了一下枪栓。
　　年轻人立刻举着双手哭喊着，“我这就舔！”
　　他身后的人骂了一句“法克”，然后整理了一下自己的着装。
　　他太生气了！
　　他很喜欢这辆车，但是有两个混蛋居然在他的车上尿尿，他都被气炸了！
　　也许是看到对方真的舔了几下，他消了气，才冷哼了一声，“你们两个跟我来……”
　　这里是蓝斯买下的土地，他在这里建造了一些建筑，用的都是联邦钢结构的预制件。
　　运输过来拼接一下，焊上，然后简单的装修，就是一栋建筑物，建造的速度很快。
　　蓝斯站在顶楼的窗户后看着发生在停车场上的一切，他头也不回的对海拉姆说，“你的手下的脾气和你一样糟糕！”
　　海拉姆吹了一下头发，脸上都是得意洋洋的样子，“这说明我们的脾性很合拍！”
　　他顿了顿，“然后呢？”
　　“我们要做些什么？”
　　蓝斯没有看他，只是依旧看着楼下的停车场，等一行人进入了房子里之后，他的目光继而投向了远处的城市。
　　干净的城市。
　　这里是指它的空气情况，没有任何工业污染，任何时候站在高的地方看这座城市，都是非常清晰可见的。
　　一大片一大片的贫民窟包裹着一个繁华的市中心，以及南部地区的富人区。
　　很难想象在这个人每个月收入还不到五块钱联邦索尔的地方，居然有着堪比联邦最好的高尔夫球球场，还有恒温的游泳池，网球场，篮球场，各种运动设施。
　　那些富人们在运动场上挥洒着汗水，感慨着生活的枯燥与无聊，可就在离他们可能不到一公里之外的地方。
　　一大群人在充满了垃圾的河流中，寻找一些能换钱的，从“上城区”冲刷下来的垃圾。
　　对那些有钱人来说的垃圾，对那些穷人们来说，可能就是值钱的东西。
　　有很多人以此为生，他们不经任何保护的站在污水的河流中，寻找着那些能够给他，以及他的家人带去一点生活费的东西。
　　“这些人能够忍受到今天还不做点什么，是我没有想到的。”
　　“而这恰恰证明了，无论谁是统治者，只要不把他们逼上绝路，统治就会是稳定的。”
　　“整个亚蓝地区大多都是如此，你知道我想到了什么东西吗？”
　　他这才转头看了一眼海拉姆，海拉姆摇了摇头，“不知道。”
　　随后蓝斯侧了半步看向身后的那些或坐或站的人们，“你们呢？”
　　他们也都摇摇头，不清楚。
　　蓝斯重新看向了这片蔚蓝色蓝天下的城市，还有更远处的丛林，远山，一切。
　　“我想到了上帝的牧场，里面有温顺的羊羔！”
　　他的目光很快落在了远处视力能看到的极限处，一些警车正接连在一起朝着这边开过来。
　　“以及一些野狗。”
　　来的是警察局局长，当他听说人被劫走之后，第一时间就调集了一批人带着武器去了酒店。
　　但是酒店说蓝斯他们已经有几天没有在酒店休息了，接着他们就朝着蓝斯买的这块地驶来。
　　一路上，他一句话都没有说，警车内的气氛很沉默。
　　市长听说人抓住了，但又丢了之后，直接就挂了电话。
　　这意味着什么？
　　这意味着至少市长已经宣判了他的死刑！
　　他不想死。
　　也不想有事，他只想如同过去的任何一天那样，平平安安的来上班，然后平平安安的回家，或者出去应酬，并且不断的重复这一天。
　　而不是像现在这样。
　　他似乎已经作出了某种决定，某种决心，他怀揣着那样绝望又热烈的决心来到了这里。
　　蓝斯没有见那两个凶犯，对他来说这两个人并不是什么重要的角色，还不需要他亲自去见的程度。
　　他们只是不太凑巧的在一个糟糕的事件中，扮演了一个倒霉的角色，仅此而已。
　　他们很重要，但又不那么重要。
　　重要的是他们的下落，而不重要的，是他们的生命。
　　七八分钟后，六辆警车就抵达了蓝斯的地盘之外，他们在大门处被抵挡了下来。
　　本来警察局局长是打算硬闯的，可当他看到了这里的人们基本上不是手持冲锋枪，就是端着步枪的时候，他觉得其实也不是一定要硬闯，完全可以商量着来。
　　他想要和蓝斯见一面，蓝斯决定给他这个机会，但是只能他一个人，最多再带一个人。
　　警察局局长挑选了一个他认为值得他信任的手下，两人交出了武器，并且经过严密的搜身之后，才被放行。
　　他们以前来过这里，这里只是城市郊区的一块荒地，去年的时候才被蓝斯买了下来，说是要在这里建一个庄园。
　　但现在看着这栋只有九层，但整体挑高可能比普通十几层都要高的房子，在局长的脑海中找不到和“庄园”这个词有任何关联的地方。
　　从进入大厅开始，他就感受到了另外一种金碧辉煌，两人在蓝斯家族成员的带领下，进了电梯，很快来到了顶楼，见到了蓝斯。
　　“坐。”，蓝斯回过头，看着他。
　　在这一刻，警察局局长眼里所看到的一切，形成的视觉冲击力是非常强劲的。
　　整个城市，包括远处渺小的总统府，都成为了此时蓝斯的背景，他有些恍惚，恍惚中似乎看到了这座城市，这个国家的未来。
　　都在他的脚下！
　　直到他带着过来的心腹手下轻轻碰了碰他，他才回过神来。
　　之前心中已经下定的决心，在这一刻，不知道为什么有些瓦解了。
　　就像是他在很短时间里作出的决定那样，又在很短的时间里给自己解绑了。
　　他的腰一瞬间就不那么地直了，然后点了点头，走到了沙发边上坐下。
　　蓝斯很喜欢落地窗，他喜欢站在落地窗边俯视整个城市的感觉，这让他有一种很特别的掌控感，仿佛整个城市都只是他的一个玩具。
　　他走到了自己的办公桌边，拿起了桌面上放着的象牙烟盒，抽出了一支香烟。
　　站在旁边的人立刻为他点着香烟，一切都发生得自然而然，没有一丝刻意的感觉。
　　他吸了一口烟，看着警察局局长，“他们告诉我，你在楼下态度很强硬的非要见我。”
　　“现在你见到我了，为什么却没有话要说了？”
　　蓝斯的话让警察局局长反应过来，他捏了捏拳头，然后抬头看着蓝斯，“怀特先生，能不能把那两个人还给我？”
　　他没有提有个警长被杀的事情。
　　一个警长而已，如果能用一个警长的死换来这件事按照大家想要的那样解决，那么别说一个警长死了，就算是死两个，三个，五个，甚至是十个。
　　对于居住在那边富人群里的老爷们来说，都是可以接受的。
　　不过是一个警长而已，他们随手指向某个人，不就又多了一个警长？
　　说到底，还是社会的底层，贱民，死再多都不会让他们恼火。
　　蓝斯摇了摇头，他走到了沙发边上坐下，“你凭什么说是那两个人在我这里？”
　　警察局局长张了张嘴，过了两三秒才说道，“目击者说他们看到了是……”，他转头看了一眼房间周围站着的那些人，“是和你们这些人一样装扮的人。”
　　蓝斯又摇了摇头，“只是衣服一样而已。”
　　“如果我穿了一件警装，是不是就能说我是警察？”
　　“有人穿了和他们相同的衣服，不一定就代表他们也是我们的人。”
　　蓝斯笑的很温和，就像觉察不出警察局局长此时此刻和他是对立的两个人那样，“你瞧，你是警察局局长，代表了正义的执行者，一定程度上代表了正义本身。”
　　“可越是如此，你就应该越是小心。”
　　“权柄的背后是责任！”
　　“如果你没有证据，就不能因为你手里不属于你的权柄，肆意的践踏规则。”
　　“你觉得那些人是我的人，很简单！”，他吸了一口烟，徐徐的吐出来，“拿出证据来。”
　　“如果你有证据，你说是谁，我就让谁到这里来。”
　　“如果你没有证据……”，蓝斯脸上又多了一些笑容，“你知道，我和其他那些外国人不太一样。”
　　“他们遭遇了不公平的对待有可能会为了不惹更多麻烦选择闭嘴，但我不是那种人。”
　　“你要为你所做的事情付出代价，局长先生。”
　　“所以我给你一个善意的提醒……”，他用夹着香烟的手指了指警察局局长，“……在你没有真的做好会摔碎之前，小心，谨慎，才是你该做的。”
　　他说完笑了笑，“希望这些话能够对你有用。”
　　“那么现在，你还有什么问题吗？”
　　警察局局长坐在那，他没有说话，只是安静的坐着，过了好一会，他似乎才缓过劲来。
　　“怀特先生，你知道事情不断这样发展下去，有可能会……死伤很多人吗？”
　　蓝斯挑着眉看着他，“所以呢？”
　　一个简单的“所以呢”，就让警察局局长有点不知道怎么回答这个问题。
　　不等他回答，蓝斯就帮他回答了，“反正底层人在你们的眼里，和动物不是没有什么区别吗？”
　　“什么时候，你居然也会开始怜惜普通人的生命了？”
　　他笑了起来，“这可能不是今年最好笑的笑话，但这是今天最好笑的笑话！”
　　“好了，局长先生，如果没有其他事情，而你又拿不出证据来，那么你应该去寻找到那些人，而不是在这里和我说这些。”
　　“我又帮不到你。”
　　他站了起来，居高临下的看着警察局局长和他身边的助手，眼神里透着冷漠，还有一种高高在上俯视他们的某种说不上来的什么东西。
　　他摇了摇头，转身走向落地窗前，同时说道，“送他们离开。”
　　都不需要海拉姆行动，两名战斗队长走到了沙发边上，“请吧！”
　　“局长先生。”
　　警察局局长缓缓站起来，他看着蓝斯的背影又注视了片刻，大概几秒钟的时间，然后才转身头也不回的离开。
　　从这栋建筑物出来后，他的表情已经趋于平静，他身边的心腹手下忍不住说道，“其实就是他们做的！”
　　警察局局长“嗯”了一声，“可是他们现在要证据。”
　　一个简单的证据就难为住了他们。
　　以前他们可从来都不说证据这种事情的，如果他们觉得某个人是嫌疑犯，那么就会出动警察把这个人抓回来，然后上措施。
　　很原始的措施，就是殴打，折磨，逼他们承认自己没有犯过的罪，然后最终把他们“绳之以法”。
　　在拉帕其实有一个很有趣的现象。
　　在一些比较重要的城市中，比如说卓兰这样的首都城市，破案率是百分之百。
　　换句话来说他们没有放任过任何一个罪犯逍遥法外，所有的案件都侦破了，当然这里说的是刑事案件。
　　像是有些还构不成刑事案件的案子，不在这个记录当中。
　　但只要是刑事案件，都达到了百分之百的破案率。
　　他们从来就没有被人要求展示证据过，直到这一刻。
　　他的心腹手下也有些语塞，不知道该怎么继续说下去，证据，从哪弄证据来？
　　人证？
　　目击者谁敢指认蓝斯这伙外国人？
　　他们可是敢当街枪杀警察的存在！
　　找一些人假装是证人？
　　这招对付拉帕本国人可能有用，但对付这些外国人并不好用，而且意义也不大。
　　等他们能把这件事坐实了，做下来，也错过了二十四小时的最后通牒。
　　知道这一刻，他终于意识到，他其实和这座城市中那些挣扎着求生的普通人，他眼里的贱民没有任何的区别。
　　当“大势”撞过来的时候，他连反抗的能力都没有，就会被大势撞翻，然后沉入水中，随后成为随波逐流的一部分。
　　这该死的世道！
　　他回到了警车边，看了一眼周围那些手下的警长和警员们，冷着脸喊道，“上车，回去！”
　　(本章完)

第948章 无奈和我们自己搞定
　　第948章 无奈和我们自己搞定
　　警察局局长回到警察局之后并没有给任何人打电话，他只是坐在自己的办公桌后，开始第一次，认真的，亲自的去擦拭自己的办公桌，以及收拾一下这张桌子。
　　他在这里工作了很长的时间，他自己都记不清了，可能是十年，也可能是十一年，十二年。
　　直到这一刻，他站在这里回头看的时候，才发现来的时候已经走了很长很长一段距离。
　　人生总是这样，时间就在不经意间从自己的身边悄悄的溜走。
　　等人们注意到时间已经过去了很久时，才会感叹岁月的无情。
　　时间，真的过得太快了。
　　他此时也有了这样的感觉。
　　他用抹布擦拭着办公桌的角落，缝隙，把那些灰尘亲手擦掉。
　　然后把杂乱的桌面收拾了一下，一切看起来都令人赏心悦目。
　　他的目光落在了那张相框上，里面是他和他家人的合照。
　　警察局局长有一个大家庭，他有两个妻子和七个孩子。
　　他此时坐在这里脑海里似乎找不到和家庭，家人更多相关的东西，都是很……浅薄的记忆。
　　在他与自己儿子的记忆中最后的一件事，还是训斥他的儿子不要和那些便宜的女孩交往。
　　便宜的女孩，是一种说法，贱民的女孩。
　　不得不承认这一点，有些贱民女孩长得的确很漂亮，但他，以及他的孩子，他的家庭，并不是那个阶级的。
　　他的儿子未来会娶特权阶级家庭的女孩为妻，并且能够成为他事业上的帮助，而不是和一个长得漂亮的贱民女孩结婚。
　　他最后告诉他儿子的话是——
　　“你可以喜欢一个贱民女孩，可以和她上床，甚至让她给你生孩子。”
　　“但你不应该爱上她，也不应该想着要和她生活在一起。”
　　“你需要做的是在合适的时候和她分手，然后投入到一段新的，能够给你，给我们的家庭带来帮助的感情里。”
　　“知道那些妓女吗？”
　　“你如果不知道如何对待那些贱民女孩，就用对待妓女的方式对待她们。”
　　“你以为她们真的爱你，但实际上她们爱的只是你的身份，只是你身上那些昂贵的衣服，还有你能居住在市中心的权利！”
　　这就是他最后对他儿子说的话，好像也过去很长一段时间了。
　　他有多久没有和家人长时间待在一起了？
　　他不太清楚，记不得了，可能有几周，也可能有几个月。
　　他突然间的，就有一种强烈的渴望，促使他提起了电话，拨通了家里的号码。
　　接电话的是他的大老婆，他的第一个妻子，现在更像是这个家庭的大管家。
　　“我晚上会回来吃饭，你让孩子们都回来，还有准备得丰盛一些。”
　　他的妻子有些意外，因为绝大多数时候，警察局局长都是不会在家里吃晚餐的。
　　他有很多的应酬需要去应付，特权阶级内部的互相宴请，他的手下那些警长们的宴请，或者他为了巴结其他关系，主动去宴请别人。
　　他很少在家里用餐，而且就算在家里用餐，也很少会这么郑重的提出要准备得丰盛一些，也很少会要求孩子们都回来。
　　他不太喜欢他的孩子，对于他的家人们来说，这就是他们感受到的。
　　他总是觉得自己的几个孩子有点蠢，所以和他们说话的时候就会有些不耐烦。
　　其实并不是他觉得孩子们蠢，只是这些孩子没有经历过社会的拷打，他们从一生下来就生活在蜜罐中，他们根本认不清这个社会虚伪表面之后的真实，是怎样的。
　　他们不懂，所以就会显得有些蠢，不够聪明，但不是真的蠢，他们只是缺少一些历练，一些机会。
　　嘱咐完这些之后，他叹了一口气，二十四小时已经过去了一小半，离明天上午只剩下不多的时间了。
　　他不知道蓝斯·怀特这些人要在二十四小时之后做什么，但他知道，最终上面的板子，会落在他的屁股上。
　　因为他搞砸了这一切。
　　此时此刻他突然间想到了戈麦斯，那个曾经被迭戈非常信任的商会会长，现在据说对方也投靠了联邦人。
　　莫名的，他的情绪有了一些变化，他自己都没有意识到这一点，只是觉得有一些说不上来的灵感一闪而逝。
　　想要去搞清楚到底是什么的时候，却已经找不到了。
　　他把警长们都喊来了办公室里，“我已经去见过蓝斯了，这个人很不好说话，他直接否认了他的人劫走了那两个年轻人。”
　　警长们顿时脸上露出了难看的表情，有些人更是露出了愤怒的表情。
　　“那我们现在怎么办？”
　　其中一名警长问道，“我们可不可以通过市长的关系，或者其他什么人的关系，想办法去搜查一下蓝斯的庄园和他几个居住的地方，还有那些工厂？”
　　“或者我们更进一步，我们查封他的工厂，逼迫他把人交给我们？”
　　这些话得到了一些人的支持，因为他们以前就是这么做的。
　　如果有人反抗他们，他们就会通过自己手中的权力，来逼迫这些人妥协。
　　当然仅限于特权阶级，以及一部分商人，外国商人。
　　只要他们这么做，就没有做不成功的。
　　这些警长们认为这次他们面对的情况也是一样的。
　　警察局局长摇了摇头，“这很难做，蓝斯和那些普通的外国人不一样，他不是那么容易就能被我们威胁的。”
　　“而且这么做有可能会让事态朝着更糟糕的情况不断推进，最后有可能会出现我们都不愿意见到的情况。”
　　他虽然并没有亲自去尝试，但他就是有一种预感，如果他真的用这套东西来对付蓝斯，他的下场一定会很惨。
　　警长们顿时都有些泄气，有人问道，“那这件事就这么算了？”
　　“……（死去的警长的名字）就这么死了？”
　　警察局局长在短暂的沉默之后说道，“按照两倍抚恤标准，把抚恤金送到……他的家人手中。”
　　“这件事……就先这样吧！”
　　他又叹了一口气，今天一天时间里他叹气的次数比今天之前，今年上半年加起来的次数都要多。
　　过了一会，他继续说道，“我们都不确定明天会发生什么，但是我有一种预感，一种不好的预感。”
　　他停顿了一下，从口袋里摸出来一盒香烟，点了一支，“我很大概率会被去掉这份职务，到时候你们不用太紧张。”
　　“他们想要管理好这座城市就离不开警察，也离不开你们。”
　　“到时候工作继续按照我在的时候进行，如果市长或者更上层的谁安排了新局长，你们也不要抗拒。”
　　他的这些话充满了悲观的色彩，办公室里的人们都沉默了，气氛也变得低沉。
　　警察局局长笑着站了起来，他走到这些警长面前，拍了拍他们的胳膊，脸上还保留着一些笑容。
　　“怎么了？”
　　“觉得我有可能会……死吗？”
　　他说出这个词的时候表情也微微有些抽搐，但很快就调整好了自己的表情。
　　“不，不用那么担心，现在这是一起外交事件，哪怕他们真的很想我死，我也不会立刻就死。”
　　“我们还有机会再见面的，我相信这一点。”
　　他又交代了一些他离开之后的事情，包括他们对一些人的勒索，一些收黑钱的事情，都做了完善的交代。
　　最后，他让警长们都离开了，让他们回到自己的工作岗位上，做好迎接明天的心理准备。
　　而他自己，则站在门口，最后看了一眼被自己整理得干净整洁的桌面和书桌，还有那些被他重新放好的一切，慢慢的拉着门把手，关上了警察局局长办公室的门。
　　站在门外他依旧有些感慨，再次叹了一口气，然后转身离开。
　　他从后面的楼梯离开，直接去了停车场，他不想再和那些警长，警员们见面，只会让他感觉更加的悲伤。
　　他提前回到了家中，他的两个妻子正在为晚上的晚餐做准备。
　　他像是想到了什么，脱掉了外套，捋起了袖子，在两个妻子惊讶的目光中，也加入到准备晚餐的过程当中。
　　晚上七点钟多一点，最后一个家庭成员也从外面回来，警察局局长脸上的笑容变得多了不少。
　　等最后一个孩子有些莫名其妙的来到餐桌边上坐下的时候，他双手按在桌沿上，做了一个类似“推”桌子的动作，但不是真的推。
　　“我知道，你们一定很困惑，为什么我会突然让你们回来。”
　　“其实，今天发生了一些事情。”
　　“如果你们关心新闻的话，一定会知道，今天有一个外国人被杀了，同时，我们也失去了一名警长。”
　　他的妻子都露出了惊讶和有些害怕的表情，这座城市里已经多久没有警察牺牲了？
　　他的第二个妻子年轻一些，忍不住问道，“发生了什么？”
　　警察局局长把发生的事情简单的说了一遍，“……他们给了我们最后的通牒，只有二十四小时。”
　　“也就是说到明天上午，接近中午的时候，如果我们再抓不到那两个凶犯，联邦人可能就要使用一些手段了。”
　　他的两个妻子还没有意识到什么，但是他的孩子们，特别是上过大学的两个孩子，已经意识到了事情的严重性。
　　他的长子问道，“你会怎么样？”
　　警察局局长一边用刀叉吃着上好的牛排，一边看似很轻松的回答道，“我很大概率会被革除职务，至于他们会不会进一步的对我做些什么，我并不清楚。”
　　他看起来很轻松，但其实一点也不轻松。
　　作为警察局局长，他很清楚这些年里他做了什么事情，为自己，为那些大人物们。
　　他们不会放任自己这样知道一些秘密的人，甚至可以说是丑闻的人，在失去价值之后继续活下去。
　　他很大概率会死，他现在最担心的就是这些年里他做的那些事情以及带来的后果，会牵连到他的家人。
　　他以前并不是很关心自己的家庭，或许那个时候他也很清楚，只要他不丢掉自己的工作，他的家人就不会受伤。
　　可现在，他感觉到了威胁，也感觉到了家人们可能会遇到危险。
　　“明天早上一早，你们就想办法先躲起来，最好是能够离开卓兰，到外地，或者是去其他国家躲一躲。”
　　“我虽然不喜欢联邦，但联邦的确是一个不错的选择。”
　　“等这段时间的风声过去了，然后再考虑要不要回来。”
　　他说着从口袋里掏出了几个存款凭证，分别交给了他的两个妻子，还有他的长子和长女。
　　“这是联邦银行的存款凭证，上面有取钱的银行说明，里面有这些年里我弄到的那些钱。”
　　“加起来大概有四十多万，足够你们在联邦生活得好好的。”
　　“当然如果你们要去其他地方，比如说捷德，都可以。”
　　“但我个人建议是你们最好去联邦，联邦人的动作只会越来越大。”
　　他的第一个妻子握住了他的手，眼睛里透着一丝担心和渴望，“你也可以和我们一起离开，我们一家人一起！”
　　他们之间或许已经不存在爱情了，但是新生的亲情比爱情更牢固的维持着他们的关系和联系。
　　警察局局长重重的叹了一口气，他撇了撇嘴，又给自己弄了一块牛排，一边切割，一边用很轻松的语气说道，“如果我和你们一起走，那么我们都走不掉。”
　　餐桌边上一下子就陷入到沉默当中，只剩下警察局局长一个人切割牛排和进餐的声音。
　　他们当然知道这句话是什么意思，也正是因为知道，所以才沉默。
　　第二天一大早，警察局局长就来到了警察局当中，很多人都看见了他。
　　他现在必须让那些注视着他的人知道，他没有逃走，只有这样他的家人才有机会离开。
　　在他离开不久之后，他的一家人就简单的收拾了一下能带走的值钱的东西，急匆匆的去了港口，并且买了去联邦的船票。
　　时间仿佛在这一刻，变得缓慢又没有意义。
　　警察局局长一如昨天那样，开始收拾自己的办公室，也许他想要在自己离开之后能够给所有人都留下一个很特别的印象。
　　新来的警察局局长在推开门的那一刻，不会发现这里乱糟糟的，他可能会觉得，上一任警察局局长，是一个爱干净的人。
　　他不知道为什么会有这样的想法，但是他就是想要这么做。
　　不知不觉中，时间就到了中午，外面很安静。
　　不过他知道，此时的总统府外已经聚集了很多人，他们正在抗议，他们高举着各种标语牌，发出的声音让总统先生可能都感觉到烦躁。
　　这就是他们通牒的最终结果。
　　十二点钟，桌面上的电话突然突兀的响了起来。
　　嘀铃铃铃铃的刺耳声音让他都吓了一跳，因为惊吓还微微有些冒汗。
　　“那两个人，找到了吗？”
　　电话是总统府来的。
　　警察局局长双手捧着听筒，他小心翼翼又小声的说道，“抱歉，我没有找到这两个人。”
　　他没有强调蓝斯在这件事中插手，也没有强调不是自己无能，而是蓝斯这伙人太不讲道理。
　　他突然间就能够理解以前那些被冤枉的人和他们的家人的感觉了，就在这一刻，他清楚的感觉到了那种强烈的刺痛内心的情绪。
　　听筒中在沉默了几秒钟后就直接挂了电话，一点也不礼貌。
　　而此时，迭戈总统面对着联邦大使指着他的鼻子叫嚣，却没有一点办法。
　　他能不知道是蓝斯的人劫走了那两个凶犯吗？
　　他知道，他什么都知道。
　　可政治不是数学题，把已知的元素凑在一起，就能够得到一个准确的，唯一的答案。
　　当然前提是解题的人要会解。
　　政治不是这样，就算每个人都知道发生了什么，但这些和他们要做的事情，完全没有任何的关系。
　　没有一丁点的关系。
　　联邦驻拉帕大使此时面色非常的严肃且生气，就像是他真的不知道那两个人在哪一样！
　　“迭戈总统阁下，在来之前我已经和国务卿通过电话了，他对发生在这里的事情感觉到震惊。”
　　“并且他已经汇报给联邦总统先生，总统先生做了批示。”
　　“如果你们不能在二十四小时之内找到那两个人，那么这件事，就由我们自己来做，贵国不得干涉，不得阻拦，不得影响。”
　　“否则将会视作为对联邦的羞辱，我们不保证不会采取更进一步的措施，包括但不限于外交手段，军事行动……”
　　联邦大使说着看了看手腕上的手表，“你还有十五分钟，十五分钟之后，我们就会通过自己的方式来解决这个问题。”
　　这就是联邦人想要的吧？
　　迭戈看着大使，心里这么想，但他似乎又没有任何的办法。
　　他只能无奈的作出最后的尝试。
　　“我会向亚盟，向捷德方面反馈这件事，我们会向联邦抗议，这是干涉其他国家主权的行为！”
　　“你们明明在谈判上说过，不会这么做！”
　　大使说着笑了笑，“你们也没有在谈判桌上提到过，你们会杀死联邦公民！”
　　(本章完)

第949章 新秩序
　　第949章 新秩序
　　“这里是拉帕！”
　　“我是拉帕的总统！”
　　迭戈看着联邦大使，最后用略微低沉的声音强调了这个事实。
　　联邦大使的笑容里有很多讥诮的成分，“我方会尊重您陈述的这个事实。”
　　然后？
　　然后就没有了。
　　“稍后国务卿会给您致电，拉帕的总统阁下。”
　　他说完摇了摇头，就转身朝着外面走去，他站在门口的衣架边上将自己的帽子拿起来戴在头上的同时转身看了他一眼。
　　“我觉得比起这件事，对你，对这个国家来说，更重要的是解决那些反政府武装势力。”
　　他披上了风衣，随后大步的离开。
　　看着大使离去的背影，看着他的背影消失在门外的走廊中，迭戈突然猛的捶了一下桌子！
　　“嘭”的一声，桌子上的东西都跳动了一下。
　　他的手很疼，因为他的手没有这张桌子硬，但更让他感觉到痛苦的是他的尊严！
　　他的尊严在这一刻，正在悲惨的哭嚎。
　　而他且没有丝毫的办法。
　　蓝斯是这样，联邦的大使是这样，是不是意味着以后任何人，只要是外国人，都能对他这样？
　　他站在那，胸口剧烈的起伏，一鼓一鼓的看着已经没有了联邦大使背影的走廊，过了好一会他才有些颓然的重新坐了回去。
　　毫无疑问，联邦大使离开时说的的确比他现在遇到的这个问题更重要。
　　罗斯那支反政府武装已经在短短的几周时间里把自己的地盘扩大到了两个城市，虽然只是两个小城市，但这足以告诉所有的人，拉帕政府已经失去了对卓兰周围以外地方的控制。
　　这意味着“割据”将会成为现实，并且来到人们的身边。
　　更麻烦的是佩德罗这个打响了第一枪的反政府武装，他们依旧活得好好的，和政府军在赛格市里打得有来有回。
　　一时间甚至都分不清到底谁才是政府军，谁才是反叛军。
　　可以预见的是会有越来越多的反政府武装势力从民间崛起，如果他们也能够从联邦获得各种援助。
　　资金上的，武器上的，或者其他方面的，那么拉帕……或许真的已经到十分危险的地步。
　　比起现在糟糕的国内局势，联邦人想要通过民间非政府组织扩大在拉帕的影响力和控制力，似乎真的不算是什么了。
　　他坐在那里还有些失神，眼睛里完全没有了焦距。
　　他其实并不是一个适合当总统的人，因为他不够聪明，不够优秀，并且还太胖了。
　　他的形象不好。
　　很多人并没有意识到对于统治者来说，形象其实是一个很重要东西，它不仅仅是统治者的外在表现，更重要的在人们心目中的形象。
　　如果统治者是一个英俊帅气，或者漂亮美丽的人，那么统治者的子民就会尊重他。
　　但如果统治者是一个左眼看左边，右眼看右边，衣服傻像的弱智，那么就算他做的再怎么好，也很难获得人们的尊重。
　　顶多他做得足够好时人们会怜悯他——
　　“如果他是一个正常人该多好！”
　　可只要他做的不那么好，他在人民的心目中就会完全的成为一个反面的代表。
　　丑陋又邪恶！
　　迭戈的形象就不是很好，他也不够聪明，当一个总统对他来说可能是有点困难的。
　　如果不是他的父亲实在没有其他合适的人，或许迭戈也没有机会坐在这个位置上。
　　他在思考，在权衡利弊，有时候他甚至会有一瞬间的冲动，想要和联邦人拼了！
　　但很快他就会自己打消这种不切实际的想法。
　　他需要自己说适合自己。
　　桌上的电话铃声突然的响了起来，电话铃声把他从发散的思考中拽了回来，他的失去焦距的目光又重新有了焦距，聚焦在电话上。
　　等它响了有好几声之后，他才接起电话，“这里是迭戈。”
　　“迭戈总统阁下，您好，我是联邦国务卿，我有一件事想要通知您。”
　　“因为联邦公民在贵国的土地上遇害，直到现在你们也无法给出一个解释和结果，考虑到为了保护更多的联邦公民在海外的人身安全和财产安全。”
　　“经过联邦总统先生签署的总统令，和国会的授意，我们将会鼓励在贵国的联邦公民，自发的组建非政府组织来保护他们自己的生命安全和财产安全，希望你们能给予重视和配合。”
　　迭戈逐渐的明白了他的意思，和刚才联邦大使说的意思差不多，但更加的不要脸。
　　那些“组织”说是非政府的，谁信？
　　但此时他还能说什么？
　　“国务卿阁下，我觉得这件事我们还可以……”
　　他还想要尝试着问问有没有商量的余地，但很快国务卿的语气就变得略微有些不耐烦和强硬起来，“我不是和你商量，总统阁下，我只是通知您！”
　　“如果您有任何的其他的想法，你可以发正式的外交照会或者安排外交访团来联邦进行国际事务磋商，我们可以坐下来谈论这些事情。”
　　“如果您不这么做，那么我认为我们的决定非常的合理。”
　　“我马上还有一场会议，所以有什么事情我们回头再联系，再见！”
　　他根本不给迭戈总统任何反驳他或者和他商量的机会，直接就挂断了电话。
　　这种赤裸裸的轻蔑态度躺迭戈拿着听筒的手都在微微的颤抖，他已经很多年都没有这么的愤怒过了！
　　可愤怒却无济于事。
　　他放下了电话，在几分钟后，重新提起来，拨通了捷德共和国总统办公室的电话号码。
　　虽然前段时间他和捷德共和国的总统之间有点小误会，他不想承认在拉帕境内被截停的火车和损失的粮食应该由他来承担，两人为此还在电话中吵了一架。
　　但现在他想来想去，唯一能够帮助他的人，可能也就只有捷德共和国了。
　　电话很快就被接通，捷德共和国的总统显然就是一个合适当总统的人。
　　他有很好的形象，受过联邦风格的精英教育，并且聪明，健康，有魄力。
　　他几乎绝大多数时间都会在自己的办公室里处理公务，虽然捷德共和国依旧保持着总统终身制，但……他真的做到了像是一个公仆那样每天都在办公室里工作。
　　当然偶尔的享受也是能够被人们所接受的，毕竟他是总统，是统治者，他享受一下没有人会说什么。
　　“我是迭戈……”
　　捷德大总统愣了一下，“如果你是打电话来和我吵架的，那么我只能说我现在没有时间和你玩。”
　　这句话让迭戈感觉到了轻微的刺痛，很显然电话另外一边的捷德总统并没有真正的尊重自己，他甚至把和自己的争吵当作是一种消遣，一种玩乐。
　　在这一刻，迭戈似乎真的有些后悔了，后悔自己在总统这个位置上并没有为这个国家，为自己的家族做点什么。
　　如果他能够像捷德共和国的总统，或许情况会有所不同？
　　他只是恍惚了一下，很快就回过神来，“我这边发生了一些事情……”
　　他把发生的事情说给了捷德共和国的总统听，后者听完语气里已经透着一些责备，“你应该早点和我说，这样或许我们还能少拖延一些时间。”
　　迭戈只是叹了一口气，没有说什么，这也让捷德共和国的总统先生跟着轻叹一声，“现在事情发展到这一步我们已经很难改变他们的决定，你只能服从。”
　　“当然我这边会向联邦提出抗议，下个月，我们会派遣一个新的访问团到联邦去，去进行一系列的新的问题的谈判，我会把你的这个问题加入到列表当中。”
　　“现在……我能够给你的忠告就是按他们说的做。”
　　一个舰队出现在捷德共和国的内海海湾，给了他们巨大的压力，在那些战争巨物的面前，捷德共和国这些年发展的工业就像是一个小孩子，根本不可能是联邦人的对手。
　　更可怕的是，整个亚蓝地区甚至都没有一条生产子弹的流水线，他们没有这个技术，他们只能通过土法来手工制作子弹。
　　这就意味着如果他们真的和联邦开战，如果没有第三方能够提供武器物资支援，他们现有的物资根本坚持不了多少时间。
　　这段时间捷德共和国一直在吃进各类军事物资，通过合法与不合法的方式，他就是担心万一有一天，他们和联邦撕破了脸皮，爆发了一场战争，至少不那么受制于人。
　　在两位总统为他们各自的未来感慨的时候，联邦大使已经乘车来到了蓝斯现代化的庄园里。
　　联邦的那些庄园的风格其实都偏上个世纪，有些复合的中古风格，但蓝斯的庄园就有很浓郁的现代化的气息。
　　流线的线条和更柔和的墙面，让它看起来少了一份庄严肃穆，但多了很多的活泼与自由的感觉。
　　“我已经和国务卿谈过了，他们会立刻致电通知迭戈，接下来你就可以按照之前你和我说的那么做了。”
　　蓝斯很满意，他的力量终于得到了释放，他笑着将一个信封放在桌面上，推了过去，“这段时间多亏了你帮忙传递消息，我不知道该怎么感谢你，希望你能喜欢这些。”
　　联邦大使脸上的笑容完全是真挚的，和刚才与迭戈在一起时候脸上虚伪的笑容完全的不同，他甚至都快要笑出声来了！
　　本来以为来拉帕这种落后的地方当大使，这辈子也就这样了，谁知道整个联邦的政坛局势一下子画风突变。
　　在蓝斯的推动下国会对亚蓝这个地区也开始充满了贪恋。
　　他们在蓝斯第一次提出这个计划设想的时候，就派遣了很多的科学考察队伍来到了亚蓝地区，对这里的资源进行调查，整理。
　　最终他们发现了一个很贴心的事实。
　　如果能够拿下亚蓝地区，那么联邦的资源在未来一百年内，都不存在会有任何的问题！
　　这是一个能够影响到国家未来命运的选择，于是他们把它也列入了执行名单。
　　一个本来几乎可以说是被发配了的大使，摇身一变，就变得有些炙手可热起来。
　　因为他在拉帕当大使，国会里有些议员也会私底下联系他，通过他了解这边的一些事情，这就是人脉。
　　而现在，他又将要收获到一笔财富，他满意极了。
　　“都是为了联邦和人民服务！”，他说了一句听起来很假大空的话，不过在这一刻，他的内心的确是真的这么想的。
　　他一边说这不好意思的话，一边把信封拿在了手中，并且没有任何不好意思的将里面的支票抽了出来，然后忍不住吹了一声口哨。
　　“蓝斯先生，您真是一位慷慨的绅士！”
　　二十万联邦索尔，这笔钱……已经是他成为联邦政府雇员以来，单笔获得的最大的一笔了，没有之一，而且前八加起来，也没有这么多。
　　这种被填满的感觉让他感觉到了前所未有的舒服，整个世界仿佛在这一刻都变得友好阳光起来，甚至都在对他微笑！
　　蓝斯抬起手笑了笑，“我喜欢交朋友，我们是朋友。”
　　大使重复了最后一句话，“是的，我们是朋友！”
　　“那么接下来……”
　　蓝斯脸上的笑容也变得更多了，“接下来，就是属于我们的时刻！”
　　此时居住在卓兰的人们并不清楚就在半个小时之前，他们的暴君独裁者迭戈大总统，面对联邦政府没有理由和道理的强硬要求时，居然一点办法都没有。
　　他如果能把他拿着鞭子挥向人民时的勇气和强硬拿出来十分之一，用在和联邦的对话上，或许这件事都不会发展到现在这个地步。
　　大批的穿着深色风衣，左手手臂上有一道红色袖章的外国人挎着武器出现在卓兰的街头，他们似乎在寻找什么。
　　一时间人们都不知道发生了什么事情，甚至还有人以为是那些反政府武装势力，已经杀进了卓兰。
　　城市也随之出现了一些骚动，人就是这样，当出现了他们无法理解的事情时，他们要么感觉到恐惧，因为他们把自己放在了相对弱势的地位上。
　　要么，就会感觉到亢奋，他们考虑的是如何利用混乱的局面为自己牟利。
　　海拉姆吊着香烟大步的走在街上，蓝斯要求他们控制住至少三分之一的卓兰城区。
　　一部分的市中心，加上一部分的贫民窟。
　　如果控制全部的市中心迭戈他们肯定会有所反抗，但是如果只是控制住一部分，然后在加上一部分贫民窟，那么迭戈政府，包括那些统治者，就不会那么强烈的反对。
　　毕竟……他们也对这些统治集团保留了最基本的尊重！
　　海拉姆刚经过一个巷子的时候，突然听到了巷子里传来女性的哭喊声和挣扎声，还有一些男人们释放本性的笑声。
　　他退了两步，重新回到了巷口处，朝着巷子最深处看过去。
　　在他看来非常肮脏的巷子深处，一个女人被按在了地上，一些男人围绕在她的身边。
　　其实在拉帕，在卓兰，那些提供服务的女性的价格并不贵，往往一次服务只需要二三十块钱。
　　可即便如此，这里的人们也更愿意通过自由的方式来获得释放，而不是支付一笔费用。
　　看着正在发生的糟糕的事情，海拉姆吹了吹头发，然后朝着巷子里走去。
　　皮鞋生踩在有积水的地面时发出的啪啪击打水面的声音，让里面那些正在施暴的人朝着他这边看了过来。
　　一名看起来有些凶狠的家伙挡在了巷子中间，他从口袋里掏出了一把匕首，在手里来回掂着，“这和你没有关系，外国佬！”
　　“如果我是你，我现在就装作什么都没看见，然后离开这里！”
　　海拉姆随手抓住了巷子内靠着墙放着的一根木头，在对方有些难以置信的目光中，突然抡圆了打在他的脑袋上。
　　“咚”的一声虽然闷，但也有点脆的声音过后，那个家伙重重的摔倒在地上。
　　其他正在施暴的男人们停下了自己正在做的事情，他们都面色不善的看着海拉姆。
　　而那个女性，此时立刻蜷缩起来在角落中抱头痛哭。
　　看着这些走过来的人，海拉姆丢掉了棍子，然后拿出了冲锋枪。
　　几分钟后，七个浑身失血，已经连站都站不起来的人被他们从巷子里拖了出来，随后还有一个穿着不合身男性衣服的女人跟在他们的身后。
　　走在街道上的人们都看到了这一幕，他们或多或少的都露出了惊讶的表情。
　　海拉姆点了一支烟，看了一眼趴在脚边奄奄一息的带头的男人，后退了一步，然后一步踏出去，一个大力抽射，那个男人一瞬间就没有了气息。
　　围观的人们有些害怕，但更多的还是留在这里看热闹。
　　他转头看向了那个女人，“我不知道你回去之后会受到怎样的对待，如果你的家人或者你的丈夫对你不够好，你可以来找我们。”
　　“我们会给你安排居住的地方，并且给你一份工作什么的。”
　　女人有些意外，她看着海拉姆的眼睛，随后跪了下来，用额头紧贴着地面，感谢海拉姆对她的帮助，甚至是救赎……
　　(本章完)

第950章 联邦控制区
　　第950章 联邦控制区
　　“蓝斯的人……在街上到处工作，我不知道该怎么说这件事。”
　　卓兰的市长出现在总统办公室中，他的表情看起来有些异样，因为今天发生的事情让他这个当了二十多年老市长的人，也感觉到了不可思议！
　　因为那些联邦人，并没有在破坏，或者掠夺，或者做其他什么，他们居然在维持界面上的秩序。
　　迭戈总统站在窗户边上，他也在观察着这个城市，同样的他所在的地方让他能够看见远处蓝斯庄园里那些房子。
　　也许蓝斯也在看着他？
　　有时候他会这么想，但又觉得不太可能。
　　他背对着市长，有些走神了，过来一会才回过神来，“如果你不知道，那么你就用你能解释的语言告诉我。”
　　市长连忙开始解释起来，当迭戈总统听得越来越多，他也有些迷迷糊糊起来。
　　联邦人做了这么多，就是为了帮助他们维持秩序？
　　整个卓兰只有三千多名警察，除了日常轮休已经最近用来维护总统府附近治安的，能够负责执勤的警察可能就几百个。
　　毕竟那些统治阶层，他们也需要警察来保护他们的财产安全。
　　就像是那些部长，虽然他们自己有保镖团队，能够二十四小时的保护自己和家人们的安全，可他们的那些产业呢？
　　商店，仓库，各种经营场所，这些地方难道就不需要警察的保护吗？
　　在这个时候如果你在卓兰的街头看到有些商店门外有一两个警察站在那，百无聊赖的不知道该做点什么，或者干脆就站在一起闲聊。
　　那么不用想，这个产业一定是老爷们地
　　这座城市中市中心有相当多的一分部产业都是老爷们的，所以警察根本管不过来。
　　城市也处于一种放任的状态中，警察们只会负责市中心繁华街区的安全，至于这些地区之外的贫民窟，他们是连去都不去。
　　但是现在，蓝斯的人居然在自发的维持这些地方的治安，他们到底要做什么？
　　俯视着这个城市的迭戈用他那个不怎么好用的脑子想了半天，也想不出任何的答案来，最终他只能暂时放弃继续考虑这个问题。
　　他随后问了一些关于卓兰地区防务相关的事情，市长也都一一回答了。
　　就像是联邦大使说的那样，现在对他来说，全力解决反政府武装势力，才是他该做的，而不是做其他什么事情。
　　至于蓝斯……从他们目前做的事情来看，只要他们不乱来，就随他们去吧！
　　总统府的沉默，市政厅的沉默，以及警察局的沉默，似乎在蓝斯圈定地盘内的人们，也开始接受了这件事。
　　任何人敢犯罪，做违法的事情，就要做好被蓝斯家族的人抓住，并且惩罚的下场！
　　在联邦，蓝斯对付那些黑帮成员的手段并不完全适合用在这里，毕竟有些人可能并不是黑帮成员，他们产生的过错也不是那么的不能原谅。
　　比如说盗窃，比如说并没有带来严重后果的抢劫。
　　这些并不算恶性犯罪的犯罪分子被抓住之后，肯定不能直接给他们一梭子子弹，这样不便于蓝斯对目前他地盘上这些人的管理和控制，所以在这里，就有了新的惩处方法。
　　所有非恶性犯罪的人，在犯罪过程中或者犯罪后被抓住了，他们都要接受鞭刑！
　　从一鞭子，到二十鞭子不等，并且不只是蓝斯家族的人动手，他们还挑选了一些本地人作为执行人来负责处置鞭刑的那些人。
　　这些手段非常有效，比起直接杀死他们显然更温和，也更容易被本地人接受。
　　只是两天时间，人们从对蓝斯家族成员的害怕，好奇，常识性的接触，再到开始接受他们，就是这么的迅速。
　　蓝斯乘车在街上缓慢的移动着，现在有些人也意识到整个拉帕正在发生巨变。
　　城市之外的巨变，那些反政府武装的巨变他们可能还没有感受得到，但是城市内的巨变，比如说这位蓝斯·怀特先生已经开始大量出现在街头的“红袖章”，他们已经感受到了。
　　车辆缓缓的经过一个路口，蓝斯让司机停了下来，因为十字路口正在执行鞭刑。
　　他们连夜做了一些用来行刑的工具，在这方面，蓝斯家族的成员是有一定天赋的。
　　他们用了一些废弃的门板和一些木头，很快就弄出来了一个刑具。
　　受刑人需要面对门板趴着，然后他们会用皮带把受刑人的手脚固定好，然后脱掉他的衣服和裤子，结合就开始用鞭子鞭挞。
　　鞭子都是用藤条编制的，很软，沾了盐水，抽起来会很有力，而且非常的疼！
　　街头人山人海的人们都是在围观鞭刑，伴随着里面发出“啪啪”的声音，围观看热闹的人们也在不断的数数。
　　打了几鞭子之后，人们就开始鼓掌，脸上都发出了一种他们自己可能都没有觉察到的笑容。
　　一个几乎站不起来的家伙被从刑具上放下来，他被他的家人搀扶着，他背后和屁股上都是被抽得裂开的皮肤，以及不断流淌的血。
　　看起来非常的严重，实际上……这些伤势也只是看起来吓人而已，它很好的起到了遏制犯罪的作用。
　　蓝斯观察了一会，车队才继续启动。
　　每当他们重新押解一名受刑人上来的时候，都会有人宣读他们所犯的罪行，以及要挨几鞭子。
　　这就像是一种另类的公审，让人们更有参与感，同时对他们的警示也更有作用！
　　从平民窟，到市中心，几乎都是如此，在这些地方转了一圈之后，蓝斯又去了一趟他的工厂。
　　工厂并没有停工，还在保持着生产。
　　大批大批的酒堆积如山，这些酒最终都会装船，然后送到联邦去。
　　当然是以军事物资的名义，毕竟蓝斯也算是国防提供商。
　　如果在平时，涉及到军事物资的集装箱有可能会被检查，但是在战争时期，只要打上了军事物资的封条，就没有人敢检查。
　　一切都是这么的魔幻，现实就是这样，有时候越不合理，越有可能是真的。
　　四月底，赛格市内的联邦军彻底的被佩德罗的人赶了出来，他们不仅伤亡惨重，更重要的是弄丢了手里的几座野战炮。
　　指挥官把这场战斗的失利归咎于联邦人。
　　现在在拉帕国内存在一个非常有趣的现象，只要发生了什么不顺利的事情，只要推到联邦人的身上，上面的人就不会再说什么。
　　比如说一些进口专卖生意变差，这怪联邦人，
　　因为联邦人带着那些价格低廉的进口商品来到了这里，让进口商品专卖很难再卖动了，这是联邦人的错。
　　比如说联邦人在拉帕国内已经默认拥有了一些特权，就是因为联邦政府过分强硬和武力威慑的结果，这是联邦人的错！
　　那么拉帕政府军打不过佩德罗的反政府武装势力，显然也就在情理之中，他们认为佩德罗这伙人他们之中有联邦人在帮助他们。
　　帮助他们在城市的巷战中建立优势，扩大优势，最终把他们都从城市中赶了出来，还丢了野战炮。
　　这些都是联邦人的错，联邦人有丰富的巷战经验，但是他们没有，所以这不是他们的问题。
　　指挥官把自己逃避责任的说法汇报了上去，一如他所考虑的那样，包括迭戈总统在内，都没有人指责他，而是让他尽快带着剩余的野战炮和军队返回卓兰，因为麻烦更大了。
　　到目前为止拉帕境内已经出现了十九支反政府武装势力，他们从联邦人那边获得了大量的军事物资支援，开始扩大自己的影响力，占地盘，抢资源。
　　最大的一伙就是佩德罗这群人，根据逃回来的指挥官的说法，佩德罗他们至少拥有一万多名反政府武装分子。
　　当然实际上他们不可能有这么多人，如果把整个赛格市内的居民和那些家眷都加在一起，或许有这个数。
　　但这个数字绝对是夸张之后的数字，就是为了逃避责任。
　　而最小的一伙也有几百人。
　　这些人全部加起来，大约有十多万人，当然这个数字是有水分的。
　　不过迭戈和他的人认为就算这是有水分的，水分也不会特别多，七八万反政府武装分子还是有的。
　　这就让他们不得不去面对一个他们不想面对的问题，那就是拉帕政府军才有五万人，属于迭戈直属的军队去掉这批被打垮的，他现在能控制的只有不到三万人。
　　一边是两倍甚至是三倍于他手中军队人数的反政府武装势力，一边源源不断支援他们各种物资的联邦人，现在局势其实已经发生了巨大的变化。
　　在卓兰地区之外，很多地区和当地一些有想法的人，都开始尝试着走上另外一条不同的路。
　　甚至是一些城市的市长还主动给联邦大使打电话，询问如果他们站出来旗帜鲜明的反抗拉帕政府，能不能够从联邦政府这边获得一些援助？
　　事态发展的速度比蓝斯，比国会方面想象的都要快，但一切又是那么的合理。
　　这让拉帕，以及他的统治集团都感觉到了深深的不安！
　　五月初第一个星期的周末，拉帕的温度已经热了起来，有二十七八度，街上巡逻的蓝斯家族的人们穿着统一的短袖衬衫，左臂袖子变成了红色的，而且看起来也更自然一些。
　　人们已经开始习惯这些人出现在街头，并且随时随地的终止犯罪行为。
　　在蓝斯家族控制的范围内，治安获得了极大的提升，并且蓝斯的工厂也主要向他控制范围内的地区招工。
　　提高了当地的就业率。
　　其实不管是联邦还是拉帕，社会的本质都是一样的，都是相同的。
　　底层劳动人民需要通过出卖劳动力的方式来把“人力价值”具现化，然后拿着这些钱去养活自己或者进行消费。
　　只要有稳定的工作机会和环境，让人们能够在养活自己之余还有一点消费的能力，那么社会就会趋向于稳定。
　　现在在人们口中被称作为“联邦控制区”的这块地方，已经开始吸引人们主动到这里来。
　　蓝斯也让罗杰夫他们在这个联邦控制区内进行建厂，招募工人，这也让整个地区肉眼可见的平稳且繁荣了起来。
　　三辆豪华汽车和一些摩托车组成的车队在联邦控制区内并不那么快速的移动着，拉帕的外交部部长，正坐在车上观察这里的一切。
　　“那是什么？”，他指着十字街头一个斜放着的刑具问道。
　　坐在副驾驶位置上他的秘书主动介绍到，“这是鞭刑台，蓝斯他们制定了这里的规则，如果有人犯罪，不是那种杀人案之类的恶性案件，人们就要挨鞭子。”
　　“一般都是两鞭起步，女性是一鞭起步，但到目前为止没听说过有几个女性挨鞭子，基本上都是男性。”
　　外交部部长点了点头，他又看向那些路边的小摊小贩们，“这些商品都是从蓝斯那边来的？”
　　秘书点了点头，“他们弄了不少商品，有些是他们从联邦运输过来的，有些是他们在本地生产的。”
　　外交部长的表情变得有些严肃起来，“他们在本地已经开始生产了？”
　　秘书再次点头，“他们兴建了很多的工厂，一些工艺简单的商品或者零部件都在他们本地生产，只有比较复杂，或者这里没有生产能力的复杂工业产品，才会在联邦生产好后运输过来，在这里组装。”
　　外交部部长的表情不断的变化，在严肃，沉重，又有些说不上来的释怀和贪婪中不断的转变。
　　拉帕从上个世纪开始，统治集团就开始考虑工业化的事情，但是几十年下来他们不仅没有实现工业技术水平上的发展，还连最后一点不多的工业基础都丢掉了。
　　原因其实也很简单，研发，自己生产，不如去联邦买一批回来，不仅是便宜那么简单，还更美观耐用。
　　“造不如买”已经深入到这一代统治者的骨子里，至于曾经上一代统治集团想要的自主研发，早就已经没有了市场。
　　他们中的一些人甚至非常的肯定，认为子啊拉帕这片土地上不可能出现工业，似乎有了这样的判断，拉帕工业发展的断绝就和他们没有了关系。
　　但此时此刻，当外交部部长听说了他们实现了一部分工业化商品自己生产，他就有一种说不上来的情绪在翻腾。
　　“这些东西……贵吗？”
　　秘书摇了摇头，“价格很便宜，比进口的都要便宜。”
　　这句话让外交部部长沉默了下来，如果能够比进口的更便宜，就能说明它们已经具备了完全本地化生产的可能。
　　他很清楚这些东西的利润以及它背后的价值。
　　拉帕一直很贫穷的原因就是这里始终是一个半农耕社会，人力资源根本运转不起来，也无法产生更多的财富。
　　捷德共和国为什么富有？
　　因为他们完成了工业基础的建设，他们可以让他们的公民去工厂里工作，生产商品，然后出售给周围的穷哥们。
　　他们用赚来的钱发给工人，剩下的利润用来继续发展工业化，不断的迭代，当捷德共和国已经成为了亚蓝最强大的国家，没有之一。
　　这是不是一个弯道超车的机会？
　　他在考虑，如果能够实现完全本地化生产，就意味着技术的成熟性。
　　他们从来都没有弄到过这些流水线和生产用的设备，联邦人从来都不出售这些东西给他们。
　　他考虑了很多很多，脑子里有很多的想法如同闪电般出现，又快速的转瞬即逝。
　　不知不觉间，他来到了蓝斯的庄园。
　　卡西亚作为驻拉帕驻联邦大使，他能够去联邦，也是外交部部长他亲自点头的。
　　他和卡西亚关系还不错，毕竟手底下……总得有几个能干活的人，不能全都是废物。
　　卡西亚联系了他，和他谈了一些事情，让他有些触动和想法，他觉得是时候来和蓝斯聊聊了。
　　最近的局势很糟糕，外面不断有城市失去控制，一夜之间仿佛整个拉帕都乱了，一千两百万人里至少有一千一百万是反政府武装分子。
　　迭戈天天在自己的总统府里摔东西，尽管拉帕政府已经决定尽快扩军到二十万人的规模，并且还和捷德共和国谈妥了一批军事援助。
　　但外交部部长却认为这可能是局势走向更糟糕的一个转折点。
　　现在应该谋求的是和平解决问题，而不是通过战争等手段继续升级矛盾。
　　如果能解决也就算了，可问题是他们肯定解决不掉。
　　政府军在扩军，那些反政府武装呢？
　　他们就不知道继续扩大自己的势力？
　　而且他从卡西亚那边隐晦的打听到了一些内幕，伴随着这些反政府武装势力的不断增强，联邦政府对他们的援助也会逐渐的加多，让他们始终保持着对拉帕政府的巨大威慑和威胁能力！
　　所以这场麻烦的核心不在于如何解决那些反政府武装势力，而是如何解决联邦人。
　　外交部部长不认为以他们现在落后的社会和科技是联邦人的对手，那么作为非最顶级的统治者，他还有另外一条路——
　　打不过就加入。
　　这次来，就是想要试探一下，他有没有机会成为下一个联邦人。
　　(本章完)

第951章 部长的问题6662
　　第951章 部长的问题[666+2]
　　车队缓缓的离开了贫民窟，接着就是工厂区，还有一些新的工厂正在拔地而起。
　　“联邦人建造这些建筑的时间用得很少，您看，他们在工业方面已经领先我们太多太多。”
　　秘书继续为外交部部长介绍那些正在建造的建筑，工人们戴着安全帽，系着安全绳，坐在一个个钢铁的框架上进行作业。
　　把手臂粗的螺丝上紧，然后焊死，又或者对一些部位进行后期的防锈处理等。
　　虽然它只有一个框架，但是外交部部长已经能够从这个框架，看到未来它大概的样子。
　　“不是领先我们太多太多……”，他有些感慨，微微摇着头，用自己才能察觉出的绝望说道，“我们根本就不在一个层面上。”
　　是的，根本就不在一个层面，自然也就谈不上领先多少。
　　他们连炼钢都还在用最原始的方法小规模的炼钢，真正需要钢铁的时候，他们要么花钱从捷德共和国那边买。
　　要么就用铁矿石去和联邦人换。
　　大多数时候他们都会用铁矿石和联邦人换钢材，因为这样不需要他们额外支付一笔财富出去。
　　如果从捷德共和国买，他们需要支付一笔联邦索尔的外汇储备，买来的钢材各方面的参数比联邦的还要差一点，反而不如直接从联邦换。
　　反正他们不需要支付那些矿工多少钱，人力开发的成本极低，唯一的成本可能就是把铁矿石从矿山送到港口去。
　　但随着捷德共和国修建了大量的铁路，这个问题也解决了。
　　他们自己都不能够生产优质钢，又怎么可能去研究如何更快的使用钢结构建造高楼大厦？
　　看上去这好像只是一个非常非常简单的事情，但在如此简单事情的背后，则是令人绝望的差距。
　　其实真的到了一定的程度之后，反而能够用平常心来看待这些。
　　那些工人们在烈日下坚持着工作，他看得出，那些关键工人，技术工，全都是联邦人。
　　只有那些从事重体力工作的工人，才是拉帕本地人。
　　车子在工地附近转了一圈，然后就朝着蓝斯·怀特庄园前进。
　　在前往庄园的路上外交部部长一直在思考一些问题，他的定位，以及投靠过去之后，能做到哪一步。
　　作为统治集团中的一员，他的要求其实并不高。
　　要么能够保证他的财富，要么能够保证他的权力，他已经放弃了其他一些不切实际的想法。
　　差得太多，提那些条件，就显得有些愚蠢。
　　如果拉帕是捷德共和国，他还会尝试一下，毕竟捷德共和国有他们的本钱，但拉帕，什么都没有。
　　车子来到了蓝斯的庄园后很快就获得了批准进入，看着庄园里随处可见手中持枪的那些联邦人，他的心情变得既沉重，又轻松。
　　沉重的是这些人能够如此肆无忌惮的武装自己，就说明他们肯定和支援那些反政府武装势力的人有关系，也许就是蓝斯在支持他们。
　　轻松的是知道了这些真相后，反而没有那么大的焦虑了，因为在他的内心深处，他对接下来还没有进行的见面以及试探，已经有了一个结果。
　　他没有往这方面去细细的思考，但是他下意识的已经意识到了这一点，他会顺应潮流！
　　“抱歉，部长先生，想要见蓝斯我们需要检查一下您随身携带的东西。”
　　“并且，您只被允许携带一名随行人员去见蓝斯先生。”，在进入电梯之前，有一名年轻人挡住了他的去路。
　　这让外交部部长的秘书顿时变得恼火起来！
　　就算是迭戈的办公室，外交部部长也是想去就去，不想去就不去的。
　　怎么到了这里，一个非政府机构的地方，居然还要遵守这么多的规矩？
　　他面红耳赤的刚准备开口，外交部部长的手就按在了他的肩膀上，他回头有些愕然的看了一眼自己的部长大人，两人的眼神在接触的那一瞬间。
　　秘书的眼神就从愤怒变成了疑惑，又变成了顺从，最终熄灭了一切的火焰，保持了他之前的沉默。
　　拦住他的年轻人见到他们没有反驳或者冲动的做些什么，于是让两个年轻的女孩检查了一下他们随身携带的东西，顺带着帮他们搜了一下身。
　　确认他们没有携带什么危险性的武器后，外交部部长带着他的秘书一起乘坐电梯，去了顶楼。
　　当电梯门打开的那一刻，他深吸了一口气。
　　整个走廊还是走廊的模样，但是在他的眼里，却成为了通往未来的一座桥梁！
　　他走到了房间的尽头，有人为他推开了门，并且告诉他，蓝斯先生正在等他。
　　大概过了两道门之后，他才见到坐在椅子上的蓝斯。
　　外交部部长脸上顿时堆满了笑容，他主动的走了过去，蓝斯起身站在了桌子的侧面。
　　以往那些老爷们是怎么“对待”他的，现在他就拿出来怎么对待这位外交部部长。
　　像是这样主动求着要投靠过来的，他们肯定会损失一些地位上的东西。
　　毕竟太容易得到的东西人们都不会珍惜，不管是女孩的第一次欢笑，还是这些人的忠诚。
　　等握完了手后，蓝斯邀请他坐下，坐在桌子的对面，这就是一个很明显偏向于公事公办的态度。
　　如果蓝斯想要表现得更亲近一点，他完全可以邀请外交部部长坐在沙发上，这样他们的谈话就不那么的正式，有些很噎人，或者很不好回答的问题就不那么容易问出口。
　　但现在他们之间有些太正式了，这就让外交部部长有些担心。
　　“我该怎么称呼你？”，蓝斯问。
　　他只知道外交部长的姓氏，拉布尔。
　　这个姓氏在整个亚蓝地区都算的上是一个很有地位的姓氏，包括拉帕在内，至少有七个国家存在“拉布尔”这个姓氏，并且都属于当地的豪门望族。
　　在拉帕也是如此，拉布尔家族拥有广阔的农场，几座矿山，还有一些城市中的不动产。
　　他们雇佣了很多的工人为他们工作，这绝对是一个真正意义上的名门望族。
　　拉布尔部长的祖先曾经也算是一个部落的酋长，他们在一些地区有足够深厚的底蕴以及知名度。
　　“保拉，你可以叫我保拉。”
　　其实这里面还有很多中间名，越是身份尊贵的人越是想要把自己的尊贵表现在自己的名字上，像保拉这样的，如果他把自己的名字完整的介绍出来，至少有十多个中间名字。
　　从他们家族的起源地，到他出生时候他父亲做过最骄傲的事情，这些元素都会变成中间名加入到他的姓名当中。
　　当有人读出他完整的名字时，就知道他有着怎样显赫的背景。
　　但其实没有多少人愿意去记住那些没有意义的东西，他自己知道，所以没有向蓝斯介绍，蓝斯也没有多问。
　　“卡西亚说你和他是非常要好的朋友。”，蓝斯说道。
　　拉布尔部长并没有否认这一点，“卡西亚……我们的确是非常要好的朋友，我一直希望他能够来外交部帮助我，但是他一直觉得商业才是改变拉帕现状的部门。”
　　“不过好在，现在严格意义上算起来，他真的成为了我的属下，同时我们又是十分要好的朋友。”
　　卡西亚大使之前是商务部的次长，也算得上是特权阶级的一员，但是他在特权阶级中的地位并不算高。
　　能和拉布尔部长这样的望族联系在一起，主要还是卡西亚的确是有能力的人。
　　商务部主要的工作肯定不是发展国内的商业环境，他们根本不可能发展起来，至少五十年内没有什么希望。
　　卡西亚大使曾经希望能够通过自由贸易的方式，来起到一点点改变这个国家的目的，尽管最终他失败了，但他还是得到了一些人的赏识。
　　现在他从事外交工作，自然算是外交部部长的手下了。
　　他说出这些话之后观察了一下蓝斯的表情，其实他和卡西亚大使的关系也没有好到他想要表达的程度，只能算是好友，但不是最好的那种。
　　“前段时间我们通过几次电话，也谈到了一些我们在回避的问题。”
　　“蓝斯先生，我有一个疑问，我们之间，拉帕，联邦，我们之间真的不存在和平共处的可能吗？”
　　这个问题问得是有些“超纲”的，如果他问的是联邦的参议员，或者联邦的国务卿，总统，副总统，看起来至少合适一点。
　　蓝斯只是一个黑帮头子！
　　不过卡西亚在电话中也和他说了不少，让他明白蓝斯能够起到关键性的作用。
　　那些大人物们不可能来和他一个部长交谈这些，蓝斯成为了他去接触联邦大人物必须存在的一个环节。
　　他不会小看蓝斯，反而把他当作是一个平等的人去对待，所以他问出了这样的一句本不该问蓝斯的话。
　　蓝斯没有敷衍他，只是略微思索了片刻后说道，“当你的邻居只是一个七岁大的孩子，他却有着一大笔令人垂涎的财富。”
　　“而你现在又恰好需要钱，并且你知道就算你对他做了什么，也不会获得任何糟糕的后果时，你会怎么做？”
　　不等拉布尔部长回答，蓝斯就说出了他的想法，“国家和国家之间不能用道德去约束它们彼此之间的行为，正在爆发的战争就很好说明了这一点。”
　　“国家和国家之间，只存在利益！”
　　(本章完)

第952章 含蓄的表达卖国和演戏
　　第952章 含蓄的表达卖国和演戏
　　在国家和国家之间，所谓的和平，不过是没有强烈利益驱动下的一种短暂状态。
　　当有了强烈的利益驱动时，和平就会打破。
　　其实这个世界上哪有什么真正的和平？
　　人与人之间都没有，更别说国家和国家之间了。
　　蓝斯的回答让拉布尔部长沉默了一会，他是拉帕的外交部部长，他其实应该比蓝斯更清楚这个道理。
　　但人总是这样，在面对一些重要的决定时，或者在面临巨大的变革时，都会有那么一瞬间的天真。
　　天真的认为世界能够按照他们理想中的方式去运转，然后被现实一拳击碎。
　　拉布尔部长轻叹了一口气，他也向后靠坐在沙发上，这并非是一个防御系的姿势，因为他的手很自然的垂在了身边，“我来的路上看到了那些正在兴建的工厂，还有在马路上维护治安的人群。”
　　“蓝斯先生，我很好奇，你打算对这些地方做什么？”
　　蓝斯抿了抿嘴，“就如同你看见的那样，维持治安，稳定社会，然后开厂赚钱。”
　　“我们是所有人都希望更加稳定的社会，这会让我们的财富处于稳定且安全的状态中，我们不喜欢意外，不喜欢混乱。”
　　“我在这里投资了不少的产业，包括了帝国商会方面，也投资了一些产业。”
　　拉布尔部长接着继续说道，“这就是我最困惑的地方，你真的是来投资拉帕的吗？”
　　“这里有什么是值得你们看中的？”
　　蓝斯吸了一口烟，他伸手在桌面的烟灰缸上弹了弹烟灰，随后转头看向他，脸上带着一些拉布尔部长看懂的笑容，“廉价的劳动力。”
　　“……保拉部长，人是生产过程中最重要的，无法被替代，且成本相对较高的一个环节。”
　　“在联邦资本家们使用非法和难民来为他们工作，以达到降低成本的目的。”
　　“但是这些用工成本，比起拉帕的劳动力成本，显然还是高了不少。”
　　“三十块钱，在这里可以雇用到至少五个人，但是在联邦只能雇佣到一个难民或者一个非法移民。”
　　“他们经过培训之后生产出来的东西是一样的，换句话来说，如果一个工人每天生产一个商品，那么在联邦，一件商品的劳动力成本最少就是一块钱。”
　　“但是在这里……”，他笑了笑，“……只需要二十分，而空出来的八十分的空间，就是相对干净的利润。”
　　“这足以让很多人变得疯狂。”，他说着停顿了一下，又吸了一口烟，“在我看来，拉帕，亚蓝，这些地区并没有任何工业基础，并且农牧业也不算是发达。”
　　“但是这里有丰富的矿产资源和廉价的劳动力，这就注定它会成为某个国家迈向超级大国过程中，必须要拥有的‘养分’。”
　　“这么说可能稍微有些残酷，但这就是事实。”
　　“就算今天没有联邦政府，没有我们，也会有其他人。”
　　“帝国，丹特拉，斯拉德，都有可能。”
　　拉布尔部长听到这里心中最后一点点亮光也消失了，既然拉帕注定要成为其他国家成长发展过程中的养分，那么投靠联邦反而成为了最好的选择。
　　从地缘上来说这里和联邦非常的接近，快一点的船十多个小时就能从联邦抵达拉帕。
　　未来技术发展之下，说不定这个时间还会继续缩短。
　　从情感上来说，亚蓝地区也在联邦文化的影响范围之内，特别是最近更多的联邦的文化宣传进入了亚蓝地区。
　　免费的电影，捐赠的各种书籍，还有扫盲班。
　　联邦政府和亚蓝联合联盟谈妥了一系列的“援助项目”中，就包括了安排一些人来帮助亚蓝地区的文盲进行扫盲。
　　亚盟只需要承担基础的住宿就行了，其他的教师们会自己解决。
　　卓兰就有两个大型的扫盲班，不过现在因为局势动荡暂时停了下来。
　　他之前去看过，作为外交项目，他肯定要看看这些扫盲班是如何工作的。
　　当他观察了两个课时后就发现，他们使用的扫盲教材中使用的大多都是对联邦有利的内容。
　　比如说第一课——
　　《我爱联邦》
　　里面一些简单的词汇和对话是以两个移民的身份互相表达对联邦的热爱，他们热爱并且愿意成为联邦人。
　　诸如此类的课文有很多。
　　其他人可能没有什么太大的概念，但是拉布尔部长却有一点感觉，如果人们都在说“我爱联邦”，那么拉帕会被他们放在什么地方？
　　他不懂得什么叫做“文化入侵”，什么叫做“非军事侵略”，但他多少能感受到一些联邦人这么做或者那么做的意图。
　　一切，都已经注定了，不是某个人，某几个人的力量可以改变的。
　　似乎是做出了某些决定，拉布尔部长的面部表情发生了一些细微的变化，变得更柔和了一些，略微上挑的眉角也落了下来。
　　他思索了一会后，思考着如何“从容不迫”的打开谈话的局面，他是拉帕的外交部部长，总不能因为蓝斯的这些话以及他自己的决定，就主动说“我要投靠你”之类的话。
　　就算他真的要倒向联邦，他也认为自己应该和更高级的官员接洽。
　　不是他看不起蓝斯，只是他觉得自己应该得到更多的重视，像是来个参议员什么的。
　　他现在既要表现出自己决定“投靠”联邦的意愿，同时又不能让自己的身份降得太低。
　　蓝斯也没有催促他。
　　等过了两三分钟之后，他终于找到了一个合适的切入口，“蓝斯先生，你是一个非常优秀的年轻人，也是一个了不起的年轻人。”
　　“我并没有任何过分夸张的成分，像你这个年纪的时候，我的脑子里甚至都没有这些概念。”
　　他配合了自己一些肢体上的语言，比如说试图挥舞双手来加强自己的语境，“国家，国际，政治，这些，都没有。”
　　“那个时候我的脑子里只有酒精，烟草还有女孩们。”
　　“你是一个优秀到我感觉到自己语言匮乏的人，卡西亚也是这么的称赞你！”
　　蓝斯很矜持的微微颔首，“谢谢你的夸奖。”
　　拉布尔部长呼出一口气，“我有一个儿子，他也是年轻人，今年才二十四五岁，捷德的大学，人很机灵。”
　　“他从捷德的大学毕业之后一直跟在我的身边，我一直都没有想到怎么去安排他。”
　　“现在我有一个不太成熟的想法，不知道是否能和你聊聊。”
　　蓝斯点着头说道，“我们可以讨论一下。”，这就是比较含蓄的说法了，现在他需要的不是表现出自己的强势来。
　　“我希望他能够学习到更多优秀的知识，但拉帕的情况你肯定也很清楚。”
　　“我不算是一个优秀的人，其他的部长，包括迭戈……”，他摇了摇头没有作出任何的评价，“但我看到了你，看到了你的优秀，所以我希望让他能够跟着你学习一段时间。”
　　这就相当于是一种“投诚”了，蓝斯有些惊讶于这位外交部部长的觉悟，也明白他这么做的目的，就是为了让蓝斯能够明白他的意愿。
　　蓝斯思索了片刻，很短的会时间，可能只有几秒钟，“你这么做，会不会引来拉帕当局高层的一些误会？”
　　“比如说迭戈，我听说他的脾气并不好，而且对自己认定的事情就很难被别人改变。”
　　“如果他认为你背叛了国家利益，会不会对你造成一些困扰？”
　　拉布尔部长已经做了决定，也有作出这些决定的决心，否则他就不会来到这里，在蓝斯面前谈这个。
　　所以他很果断的否认了蓝斯担心的那些事情，同时也表达出自己在拉帕的分量。
　　他轻声笑着说道，“蓝斯先生，你不用太担心。”
　　“拉布尔家族在拉帕也是一个名门望族，就算是拉维拉家族想要对付我们，他们也需要考虑这么做可能产生的一系列后果。”
　　他在说出这些话的时候蓝斯能够明显的感觉到，他其实是有一点骄傲的成分的，这也从侧面证明了他没有勉强。
　　拉布尔部长说话声音稍微压低了一点，“如果没有我们的支持，他是否还是大总统都是两说呢！”
　　蓝斯的神情微微有了一些变化，他在这一瞬间就联想到了很多的东西。
　　拉帕本身就是一个个部落的酋长为了确保他们的权势在亚蓝建国运动中不被剥夺，所以他们这一群部落酋长主动靠拢在一起宣布建立拉帕。
　　这些酋长都有自己的基本盘，他们有自己的地盘，在他们的地盘上，迭戈的话并不那么的有用。
　　这让蓝斯想到如果能够拉拢更多的统治集团在自己这边，那么他竞选“临时代表”的可能性就会变得更大。
　　当然这些只是现在的考量，只是一个轮廓，一个大概。
　　他很快就从这些思考中回过神来，思维接着之前他们说的话题向下延续，“保拉，我能这么称呼你吧？”
　　拉布尔部长点了点头，并没有因为一个和自己儿子年纪差不多的年轻人直呼自己的名字，连最基本的尊称都没有就显得恼怒。
　　他脸上都是亲和的笑容，“当然，朋友之间不需要那么的客气。”
　　“有时候客气本身，就是一种疏离的表现！”
　　这算是认可了蓝斯的称呼。
　　“保拉，你让你的儿子跟在我身后学习，我并不反对，但是我刚才思考了一会，我想不到我能够把什么东西传授给他。”
　　“而且这有可能会让你在那些部长，以及迭戈面前……”，他增加了一些手中的动作，类似绕圈那样，“……不那么的合群。”
　　“所以我没办法同意你这个请求。”
　　拉布尔部长脸上的笑容顿时凝固了一下，紧接着就逐渐的收敛起来，他没有想到会是这样的结局。
　　但好在蓝斯补充的非常快。
　　“虽然我没办法让你的儿子跟在我身边学习，但是我可以介绍他去联邦深造。”
　　“不管是继续上大学，还是在一些政府部门实习，或者在一些资本集团实习，都是可以的。”
　　“我非常不谦虚的认为，联邦未来会是世界的中心，那里会有世界上最优秀的一群人。”
　　“让你的孩子在竞争不那么激烈的时候就融入到联邦的环境当中去，对他，对你，对拉布尔家族来说，也许都是一个更好的选择呢？”
　　“而且这么做也不会过度的刺激迭戈和其他的部长，迭戈这个人有时候很坏脾气，他的情绪会支配他的理智，让他作出一些不合适的决定来。”
　　“我的这个提议会最大限度的避免这种情况出现，没有人会知道我们之间……”
　　“你考虑考虑？”
　　他虽然完全说完，但是已经让拉布尔部长读懂了他的意思。
　　拉布尔部长听完之后认真的思考了一会，他之前考虑过这个想法，但并没有被他选中。
　　因为他随时随地都可以让自己的儿子去联邦，去了联邦不代表他的“投诚”，反而让他的儿子跟着蓝斯这样激进的做法显然更能体现出他的诚意来。
　　可蓝斯现在给了他更多的选择，而且似乎还不坏。
　　不管是在政府部门实习，还是在财团实习，这都是非常好的选择，并且他也承认蓝斯对未来的观点，联邦会是世界的中心！
　　也许他也应该像卡西亚那样，把家人都接去联邦，彻底的成为联邦人。
　　他在考虑中，在思考，但基调他已经决定了下来。
　　过了好一会之后，他缓慢的点着头，“那么这件事就麻烦你了，我得谢谢你，你给了我一个更好的选择和机会。”
　　蓝斯笑着摆了摆手，“我们是朋友，朋友之间互相帮助不需要说谢谢，我们只需要保持联系就行。”
　　拉布尔部长听懂了蓝斯的话，他掏出了一张名片递了过去，“这上面有我的私人电话，任何时候你都能通过它找到我。”
　　“即使我没办法立刻回应，我也会在最短的时间里回应你！”
　　蓝斯点了点头，把名片收好，“你看你什么时候有空，我可以安排你和你的家人一起去一趟联邦，到时候会有专门的人接待你。”
　　“到时候我可以给你介绍一些新的朋友，像是克利夫兰参议员之类的。”
　　拉布尔部长听完狠狠的点了点头，“那太好了，我早就听说了克利夫兰参议员的名声，如果能和他当面交谈，这是我的荣幸！”
　　“你会有这个机会的！”
　　很快拉布尔部长就乘车离开了蓝斯的庄园，他这次来这里的目的已经达成了，就不需要再多做停留。
　　就像蓝斯说的那样，在这个时候，局势虽然已经有了一些苗头，但还没有彻底明朗之前最好不要过分的刺激那些坚定的“保守派”，所以他早早的离开了。
　　回去之后他还没有坐下来把这件事重新捋一遍，迭戈的电话就打了过来。
　　“我听说你去了联邦人的庄园？”
　　拉布尔部长立刻回答道，“是的，我过去了一趟。”
　　“我想要看看他们到底要做什么，现在人们都在传什么‘联邦控制区’，这种过分的说法完全损害了我们的利益和情感，我认为是我们无法接受的！”
　　听着拉布尔部长语气中完全隐藏不住的愤慨，迭戈的语气一下子就软了下来，“他怎么说的？”
　　“蓝斯·怀特告诉我，那个‘联邦控制区’只是人们自己的说法，他并没有这样的考虑。”
　　“他只是自发的帮助我们维持城市里的治安情况，因为他们在工业园区那边投建了不少工厂，稳定的社会能够帮助他们更好的生产。”
　　“这些该死的资本家真的丑陋得令人感觉到震惊，在这个时候了，他们还想着工厂生产的事情。”
　　迭戈听完忍不住哈哈大笑起来，“这些联邦的资本家就是这样，不管时局有多混乱，对他们来说都不如赚钱重要。”
　　他说着停顿了一会，“既然是这样就不用管他，但是该抗议的，我们还是要抗议的，这件事你多跟进一下，和他们的国务卿之类的抱怨一下。”
　　拉布尔部长答应了下来，“我等会就给他们的国务卿打电话，另外我听说了一件事。”
　　“什么？”，迭戈问。
　　他现在的情绪已经缓和了不少，不像刚才那样疑神疑鬼的。
　　很显然，拉布尔部长还是一个好拉帕人，没有背叛他和这个国家！
　　“捷德共和国那边正在组建一轮新的谈判，和联邦。”
　　“我的想法是我们应该更深入到谈判中去。”
　　“之前的谈判都是捷德人做，我们只是走了一个过场。”
　　“现在拉帕的情况明显和联邦人有无法分割的联系，我认为我们应该亲自去联邦深入到谈判中去！”
　　“我们亲自，面对面的责问他们，到底在我们的国家里做了一些什么！”
　　感受着拉布尔部长强烈的愤怒情绪，迭戈心情变得更好了。
　　“你想要亲自过去？”
　　他说出这句话的时候，拉布尔部长还是有一点点头皮发麻的感觉，这个狗娘养的还在试探。
　　他立刻补充道，“是我们一起过去，我会是你最坚固的后盾，迭戈！”
　　迭戈总统终于完全放下心来，“你说得有些道理，但是现在不是我离开拉帕的好时候……”
　　“这样，我会和捷德共和国那边沟通，到时候你跟着他们一起过去。”
　　“记住，如果有机会，帮我骂他们总统几句！”
　　(本章完)

第953章 国还是家？
　　第953章 国还是家？
　　迭戈总统没有谈论联邦人来这里投资建厂是好是坏，因为任何一个统治者，哪怕他的脑子不太好，他都会明白这绝对不是一件糟糕的事情。
　　所以拉布尔部长提到了蓝斯是为了工厂的生产稳定，试图控制一部分地区之后，迭戈就没有再追问下去了。
　　因为追问没有意义，联邦人既然已经决定亲自来操作这件事，就算他反对，有用吗？
　　好像也没有什么用。
　　他当然可以利用自己总统的身份驱逐这些联邦人，但他承受不了这么做的后果。
　　有时候他也会在夜深人静的时候思考这段时间发生的一切，他也会有一种很莫名的感慨。
　　生活在这种落后贫穷的小国家当一个总统，反而不如出生在联邦一个富豪之家。
　　至少在联邦生活的那些富豪从来都不需要像他一样担心，担心自己的统治和权力是否会被小偷偷走。
　　接下来一段时间里迭戈都把重心放在了解决那些反政府武装势力的这件事上，他在卓兰地区周围持续的征兵，让他手中的军队人数获得了巨大的提升。
　　捷德共和国那边援助来的武器也让这些士兵们至少不是拿着冷兵器去战斗，七万士兵控制在他的手中时，他感觉到了自己前所未有的强大！
　　他想要找个人碰一碰，但这次不是佩德罗。
　　佩德罗的势力还在有序的扩张，他们没有立刻就拿下很多的城市，反而围绕着赛格市对周边村庄城镇进行控制，到现在他们只有一座城市，还不算是大城市的赛格。
　　但不会有人小瞧了他们的实力，他们不仅从拉帕政府军身上缴获了一批军用物资，手中还有几门野战炮。
　　他们已经成为了一个拥有“攻坚”能力的反政府武装势力，所以迭戈把注意力放在了目前自称是拉帕第二大革新势力的身上，也就是罗斯那批人。
　　罗斯已经带领着他的跟随者们占领了三座城市，罗斯的做法和佩德罗完全是走了两个极端，他们正在疯狂的扩张。
　　只要拿下了一座城市之后，就会杀光之前的统治阶级，然后换上他们的人，再扶持起当地一批普通人，形成新的政权。
　　当然能够这么快就拿下这些城市也和大饥荒有关系。
　　现在整个拉帕大多数城市都陷入饥荒之中，就算他们没有武器，他们也能够很轻松的攻克一座又一座城市。
　　只是很显然罗斯并没有考虑清楚一件事，那就是他拿下了三座城市，但他有没有经营好三座城市的能力和物资，还是一个疑问，一个未知。
　　迭戈选择罗斯动手显然也是做过计划和考量的，趁着他们的人手分开在三座城市中对他们中的一部分发动攻击，这就肯定不会是一场太艰难的战斗。
　　拉帕国内的目光顿时又集中在了这场即将发生的战斗上，上一次拉帕政府军的失败可以说是直接撕开了拉帕政府缺少决定性力量的遮羞布，让人们见到了拉帕政府的空虚和弱小。
　　如果这次要是再失败，可能整个拉帕的局势都会滑向一个谁都不知道的方向。
　　六月上旬，迭戈委任了拉帕陆军一名中将，率领了两万人去攻打一座据说只有不到一千人防御的城市。
　　战斗从六月八九号开始爆发，蓝斯报社的记者，周边国家以及亚盟的记者，甚至是联邦的记者都赶赴前线收集新闻内容。
　　这是罗斯的人第一次和拉帕政府军动手，他们显然还有些陌生，战斗从爆发之初就非常的激烈。
　　罗斯的人想要复制“赛格市巷战”的成功案例，在明显处于劣势的情况下，给予这部分政府军以重创，来奠定自己在拉帕国内的反抗军第二人的地位。
　　不过这一次他很大概率无法得到自己想要的结果。
　　上一次战败之后迭戈让军方从联邦那边购买了一些关于巷战的材料，虽然这些材料并不是很完善，很细致，但对于同样不清楚巷战到底应该怎么打的罗斯来说足够了！
　　从交火开始反政府武装势力就开始出现节节败退的现象，他们的一些部署显然没有发挥作用，比如说一些布置在房间里的陷阱。
　　这次拉帕政府军变得聪明了不少，他们几乎不进入那些看起来可能有陷阱，或者不像是有陷阱的房间里，而是先用手雷之类的进行一次“爆破”。
　　手雷在房间里爆炸产生的震动和破片，足够激活那些陷进，陷阱在这场战斗中几乎没有派上任何的用处。
　　双方又回到了最原始的杀戮状态中，在低矮复杂的城市环境中，以最原始的方式进行搏杀，双方的损失都挺惨重的。
　　到了六月下旬，罗斯的守军力量已经无法再形成抵抗，他们连夜从城市中撤了出去。
　　据说成功撤走的这批人，还不到两百人，至少有七八百人丢失在了城市里。
　　这对罗斯也是一个沉重的打击，因为他不仅失去了这些战士，更重要的是他也弄丢了这些人随身携带的武器，以及让一些人对他的决定产生了质疑。
　　这远远比失败更让人无法接受！
　　人死了，可以再招。
　　拉帕什么都不多，就是人多，一千两百万的人口，就算死了三五百万，在整个亚蓝也还属于人口大国。
　　但其他的东西，武器，权威，失去了就很难重新找补回来。
　　想要联邦人再支援他们一批武器，不知道又要签署什么让人头大的条约之类的。
　　第二天，在前往联邦本土的游轮上，拉布尔部长就从报纸上看到了这个新闻。
　　拉帕的政府军在付出了大约两千人的损失之后，成功的收回了城市，并且缴获了一批军用物资和弹药。
　　报道中表明了拉帕政府对这些反政府武装势力的态度，那就是有一个杀一个，绝对不放过。
　　他的目光很快落在了那些配图上，大量的配图。
　　政府军把那些反政府武装分子的尸体排列在一起，并且将其中的一些“反政府武装军官”单独拉出来砍掉了脑袋用绳子穿起来，被一些政府军官提在手中。
　　这个时期并没有什么打码技术，就算有也不太会用，迭戈就是要用这些相片来震慑那些反政府武装，让他们明白，他们正在做的事情，是需要支付代价的！
　　“你在看什么？”，他的儿子走了过来，在他身边坐下。
　　他们订的是豪华的套房，足足有两百多平方的空间，桌面上都是精美的零食。
　　任何时候，只要他们中有人饿了，都可以提起电话让厨房为他们制作丰盛的食物，并且会通过餐车送过来。
　　如果只看这些人，根本感觉不到有什么饥荒之类的。
　　他们的穿着如此的得体，很难让人把他们和拉帕的贫穷与落后联系在一起。
　　这次为了给联邦人留下一个好印象，拉布尔部长在出发之前才做了几套用于出席各种场合的正装。
　　看着自己的小儿子走了过来，他把报纸递了过去，“政府军打赢了一场战斗。”
　　他的小儿子很快就把报纸都阅读了一遍，然后脸上露出了一些笑容，“这是不是意味着局势很快就要稳定下来了？”
　　他本来还在考虑要让他的这个小儿子去政府部门实习，还是去资本集团实习。
　　现在他已经有了决定，那就是让这个家伙去资本集团实习，不去政府了。
　　因为他有点天真，对待政治的事情也不足够敏感。
　　政治这个东西不能迟钝，一迟钝，就意味着要出大问题。
　　其实他还有其他的选择，但是其他的孩子都已经有了自己的事业，不需要他去安排。
　　看着自己的父亲不说话，年轻人有些困惑起来，“难道战争胜利了，局势还会持续的恶化下去吗？”
　　拉布尔部长轻叹了一口气，他把报纸拿了回来，然后翻页到那些残忍的相片上，接着问道，“如果你是反抗军的首领，干部，或者成员，你会放下手中的武器投降吗？”
　　他的儿子看到了那些相片上死状奇形怪状的尸体或者是尸块，一时间意识到这份报纸只会让一切变得更无法挽回。
　　以他们对反政府武装势力的态度，全杀光，一个不留，这就逼迫了那些反政府武装势力彻底的站在了拉帕政府的对立面上。
　　拉布尔部长摇了摇头，如果迭戈采纳他之前的想法，和这些人进行谈判，也许还有挽回的余地。
　　但他只想着干掉这些人，来证明他才是这个国家的主人，似乎早就已经预见了结果。
　　而且还有饥荒的问题没有解决，这就是一个死局！
　　现在他已经不考虑这些了，他只考虑到了联邦之后的那些事情。
　　蓝斯也看到了这份报纸，或许迭戈希望通过这种方式来震慑那些反政府武装势力。
　　不过他的看法和拉布尔部长的看法是相同的，迭戈把所有反政府武装势力的退路都堵上了，也把自己的退路给堵上了。
　　就算现在他突然宣布不会对反政府武装势力赶尽杀绝，愿意和他们和谈，通过谈判的方式来解决一些分歧争端，那些反政府武装势力也不会相信了。
　　此时拉布尔部长的情绪比之前要稳定得多，也不会产生惶恐和不安的情绪，一切似乎又变得和过去一样稳定且从容。
　　这就是投靠联邦带来的一种底气！
　　如果你没办法阻止刽子手手中的武器落下来，那么你最好把自己变成刽子手中的一员。
　　他正在实践这个真理。
　　罗斯势力经过了一轮打击之后并没有退缩，他们在自己的控制区内又招募了一批人手。
　　这个时候为了能活下去有的是人愿意做任何事情，不管是犯法的，还是不犯法的。
　　因为到了夏天，丛林和野外又有了一些可以吃的东西，饥荒的问题虽然还存在，但明显的得到了一些解决。
　　迭戈打算用捷德共和国运过来的粮食来收买更多的民众，他借助了这场战斗胜利带来了的一些东西，很快把卓兰周边的局势都稳定了下来，一切看起来都在朝着更好的方向发展。
　　但实际上，这里面也还有很多的问题。
　　比如说，军费从哪来？
　　学习联邦的巷战技术的确很有效，但是军费开支太大了。
　　在总统府的办公室中，迭戈的脸上并没有残留下多少因战斗胜利该有的喜悦。
　　现在拉帕政府军的总数量已经接近九万了，这意味着他每个月都需要支付着就算九万士兵的薪水。
　　如果按照每个人需要支付至少八联邦索尔来计算，这就是七十二万联邦索尔一个月的支出。
　　同时这些人需要吃喝拉撒，需要训练，弹药也需要钱。
　　士兵死亡了需要抚恤金，士兵受伤了需要药物治疗他们。
　　抚恤金就算压榨一下，最少一个人也得给个一百多块钱联邦索尔的抚恤金。
　　之前攻打罗斯占领城市的时候他们死了掉两千多人，这就是又是二十多万的抚恤金。
　　除此之外，治疗费用也是一个大头。
　　因为斯拉德人和丹特拉人的战争一直在不断的升级，大量有生力量被消耗掉，以前他们根本不会选择救助的士兵，现在也会得到很好的照顾。
　　这就意味着药品的价格还在持续的上涨，并且还很紧缺。
　　就算联邦这边愿意出售给他药物，他也很难支撑得起使用这些药物的成本。
　　就算用当地巫医的一些土方子，也是需要开支的。
　　各种各样的开支压下来，让他有些喘不过来气。
　　现在他已经没有多少选择了，一旦国库里价值几百万联邦索尔的财富用掉，剩下的那些帕拉也只足够他们坚持到十月份左右。
　　十月份左右之后，就意味着国库方面无法继续支撑他们维持这么多的士兵了，并且拉帕政府也需要各项开支，这笔钱连十月份都坚持不到。
　　要么迭戈自己掏钱垫付这些费用，直到战争的结束。
　　要么，就是他想办法从别人身上压榨出一些钱来，继续把战争维持下去。
　　让他自掏腰包他不太可能做到这一点，虽然他并不算缺钱。
　　那么似乎只有一个可能了，让大家一起掏钱。
　　很快拉帕的部长们又重新聚集在了一起，卓兰这边的情况还是非常稳定的，并且这些部长们也有自己的基本盘，对于现在局势的变化他们并没有人们想象中的那么不安。
　　“这次把各位找来，是因为国库里的钱，不太够了。”，迭戈一上来就实话实说，没有丝毫的隐瞒。
　　“现在国库里的钱只能坚持到十月份，十月份之后我们就很难给士兵们发出工资了。”
　　“而且今年的粮食肯定欠收，想要通过粮食来补充这部分开支，可能是做不到了。”
　　这就是一个收入单一的可悲之处，国家的收入，人民的收入，全部来自于粮食。
　　一旦粮食欠收，出现问题，整个国家都会陷入到混乱之中。
　　如果只是普通的没钱，削减一下开支还能应付过去，现在他们根本没有削减的地方，还处于战争时期，所以这的确是一个需要解决的问题。
　　一名部长轻声问道，“十月份之前结束不了战争吗？”
　　房间里的人都同时看向了他，包括了迭戈。
　　迭戈也用看傻子的目光看着他，就像是在问他是不是真的这么认为。
　　“十月份……保守估计我们做不到。”
　　“至少需要到明年十月份之后，粮食的收入稳定下来，才有可能有机会解决。”
　　那名部长就像是不知道自己问了一个很愚蠢的问题那样，又问道，“那你打算怎么解决你提出的这个问题？”
　　迭戈顿时有些恼火，“什么叫做‘我提出的问题’？”
　　“我只是把现在这个真实存在的问题拿出来！”
　　“这不是我的问题，好吗？”
　　“这是我和你们所有人的问题！”
　　他的嗓门都大了不少，就差拍桌子了。
　　另外一名部长缓和了一下会议室里的气氛，“这只是他一时间用错了词，迭戈，你有什么好的建议吗？”
　　迭戈看了一眼这些人，“我的想法是我们……均摊这部分开支。”
　　“不可能！”，立刻就有人否定了他的提议，“从来都没有让我们这些部长为国库出钱的前例，我认为这不合适。”
　　其他部长也纷纷反对，认为这样做确实不太好，哪有打仗没钱了让部长出钱的道理？
　　而且这个国家还不算是他们的呢！
　　他们凭什么出钱？
　　迭戈有些恼火，“如果我们不出钱，让谁来出钱？”
　　“让那些一个月连五百块帕拉都赚不到的普通人？”
　　“还是让那些商人们缴纳更多的商业税？”
　　部长们都选择闭口不言，只要不侵犯他们的利益，他们可以假装听不到。
　　但是一旦损害到他们的利益，他们立刻就会反对。
　　时不时的正常让整个会议都无法很好的进行下去，直到最后一刻，他们似乎都忘记了还有大批的联邦投资者。
　　如果能够向联邦的投资者额外的增收一部分税，或许就能解决这个问题了。
　　但他们所有人都没有提及这件事，连想都没有想过。
　　向联邦人征税？
　　疯了？
　　最终这些人也是不欢而散，用其中一些部长的说法就是离十月份还早着呢！
　　等到了十月份以后再说。
　　第一次，迭戈感觉到如此的疲惫不堪，那种深深的疲惫的感觉让他有时候都有些想要放弃的念头……
　　(本章完)

第954章 赌桌，赌注和少年
　　第954章 赌桌，赌注和少年
　　任何一个国家选择战争都是一场豪赌。
　　赌赢了，那么一切都好，就像是现在正在爆发的战争，除了联邦这片大陆和帝国那边还没有被波及，坦非特大陆上百分之八十的国家，以及周边一些地区和岛屿国家都开始逐渐的被战争波及。
　　这是人类历史上，有史以来，参战国家规模最大的一次！
　　有些联邦的学者专家认为，随着战争进程的推进，很有可能帝国那边的几个国家也会被波及。
　　因为“赌注”，实在是太大了。
　　大到了无论哪一边都不可能认输的程度。
　　这就像是坐在赌桌的两边的两个玩家，他们一开始只是赌五块十块的，就好比那些在边境上的摩擦。
　　哪怕认输了，也不过是名义上道个歉而已，或者根本不道歉，只是强硬的表示就这样了。
　　但随着他们投入得越来越多，现在，过去，甚至是未来，他们把所有的一切都押在了赌桌上的那一刻，就注定在这场赌博游戏榨干他们最后一分钱之前，他们不会停止继续扩大规模。
　　现在越来越多的国家开始被牵连，他们也站在了赌桌边上开始投入自己的赌注，那么接下来呢？
　　一旦丹特拉共和国有可能出现败局，他们会不会向帝国方面请求援助？
　　这是很有可能的嘛！
　　无非就是签署一系列的条约条款，现在一小部分人就认为联邦给丹特拉共和国很好的打了一个样。
　　他们完全可以向斯拉德学习，承诺把主导地位让给帝国，然后让帝国派遣更多的军队，给予他们更多的物资援助，让这场战争真正意义上成为“世界战争”！
　　这种可能性很大，就是因为他们的赌注太大了，谁都输不起。
　　甚至于他们可以签署各种过分的条款，只要求自己保本就行。
　　至于在站成过里消耗掉的人力，资源，发国家的发展潜力？
　　那根本就不是问题，而是被消耗掉的内部矛盾。
　　对于统治阶层来说，战争爆发的初始目的就是为了解决这些矛盾，过剩的人口，下级阶层对利益获取的不满足，以及各种问题。
　　联邦也很警惕这些，警惕继续扩大战争的规模和烈度，毕竟这场战争如果再发展下去，谁都不知道它会不会成为世界毁灭的导火索。
　　要感谢人类还没有发明出可以毁灭人类自己的武器，不然这就是人类历史的“最终纪元”。
　　拉帕现在国内的战争也是如此，迭戈决定通过内战的方式来解决分歧，那么就等于他主动坐在了赌桌边上。
　　只是现在这个阶段对于其他人来说，他们参与度还不是那么高，不像迭戈。
　　迭戈已经输不起了，一旦他输掉了这场内战，就意味着他会死，拉维拉家族将会成为过去式。
　　除了迭戈自己之外，并没有其他什么人能够感受到他此时强烈的无奈。
　　毕竟对于这些统治集团来说，迭戈可能把自己所有的赌注都押在了桌子上，但他们还没有。
　　内部讨论的事情没有什么结果，不过真正爆发内战的可能却还在不断的增加。
　　驻拉帕联邦大使向在拉帕的联邦人发出警示，警告他们尽量不要离开城市范围，不要单独或者和多数拉帕人一起去危险的地方。
　　气氛也变得更加的紧张和火爆，就像是此时此刻的天气。
　　你说它好吧？
　　现在的天气确实不错，蔚蓝色如同最纯净的蓝宝石一样的天空中，一朵云彩都没有，干净得让人只是看一眼就会深陷其中。
　　一轮太阳高高的悬挂在天空中，散发着无穷无尽的威力，也为地面上的万物带来了生的希望。
　　但你要说它是真的好，其实也未必。
　　猛烈的阳光晒得人要死要活，那些在烈日下工作的工人们还穿着厚厚的两层衣服，倒不是他们有病，只是单纯的害怕被晒伤。
　　在拉帕很多事情是普通人的禁忌，是绝对不能做，或者不能发生的事情，其中就包含了生病。
　　被晒伤然后导致感染死亡的人数并不在少数。
　　不说每年，每个月拉帕都有可能上千人甚至更多的人因为生病，或者受伤感染等原因无法支付昂贵的医疗费用而不得不选择直面死亡。
　　所以在工地上工作的工人们穿两件衣服，反而是对自己的一种保护。
　　那些动物们也都没精打采的躲藏在阴凉的地方，看着那些明明晒得不行，还要工作的人群。
　　一名年轻的拉帕少年拖着疲惫的步伐从外面回到了家里，此时已经是傍晚十分，温度逐渐的凉爽了一些，人也变得精神了一点。
　　蹲坐在门口的两个女孩见到他从外面回来的那一刻，脏兮兮的脸上顿时绽放出纯真的笑容。
　　“哥哥……”
　　两人扑过去，让拉帕少年的脸上多了一丝微笑，或许这就是他在外面辛苦劳作的原因所在。
　　他的父亲是一名河床淘金者，就是那种穿着内裤或者根本不穿衣服，赤身裸体跳进污水河流中寻找一些值钱东西的人。
　　这种人把自己也称作为“淘金者”，但实际上他们淘的并不是金子，只是一些普通到不能再普通的垃圾。
　　但这就是这些垃圾，支撑了他们一家人的生活。
　　在一次工作中，他在河床上踩到了一块钢铁，大约有七八公斤重，锈迹斑斑。
　　这块生锈的废铁卖了不少钱，让紧张的家庭财务问题得到了巨大的缓解。
　　但是他们都不知道，他父亲的脚在踩踏到这块不知道从什么地方切割下来的废铁时，被它戳破了。
　　当时他并没有在意，只是简单的用不算干净的井水清洁了一下，找了一小块布条缠住，就算是处理了伤口。
　　过了几天，他开始发烧，然后抽动，然后很快一家人有些茫然的看着他死在了自己的床铺上。
　　贫民窟街区里的一个老人说他们的父亲因为得罪了河神，所以被河神诅咒了，死在了诅咒之下。
　　这也让原本打算和他父亲一样成为河床淘金者的拉帕少年，被他的母亲禁止下河。
　　他们一家人已经失去了他们的劳动力，不能再失去另外一个。
　　所以他很长一段时间都只能到处找一点零散的工作来做，今天五块，明天十块。
　　这些钱甚至都不够他们填饱肚子。
　　所以他的两个妹妹此时只是裹着一些他以前穿剩下的衣服，并没有自己的衣服。
　　也许是家人的拥抱和欢笑声洗涤了他灵魂上因为疲惫工作而落下的一些尘埃，他抱起两个妹妹，朝着他们居住的帐篷走去。
　　他的母亲正在制作晚饭，一种他自己也不知道怎么称呼的食物。
　　用一些能够食用的草木叶子和根茎，这些东西的纤维很难消化，吃进肚子里不那么容易饥饿。
　　然后把麦粉树产出的树麦粉掺进去，加入一点油脂，用力搓揉，接着不断的加温。
　　树麦粉的淀粉会逐渐的成团，在成团之后混杂着这些其他的东西，然后被掐成一个一个的圆团，这就是他们的晚餐。
　　老实说，很不好吃，吃进去需要多喝水，不然容易便秘。
　　但它又能提供一些生活下去必需的东西，也能提供饱腹感，这就是穷人们的食物。
　　和那些富人们不一样，他们从来不考虑味道，色泽，香味，他们只考虑自己会不会被饥饿打扰。
　　简单的吃了结果丸子他就有一点撑，这些东西不能嚼，因为一嚼就吃不下去了，只能沾一点油脂，然后一口吞下去，再喝点水。
　　倒不是年轻人吃饱了，而是他知道，自己吃得足够多了，因为他的妹妹们和母亲还没有吃饭，都在餐桌边上等着。
　　只有他这个劳动力吃饱了之后，她们才会吃。
　　虽然不好吃，但晚餐依旧是一家人难得温馨的一刻。
　　他从口袋里掏出了三十块钱，递给了他的母亲，这让他的母亲眼睛都瞪大了，“你从哪弄得这么多钱？”
　　她一边问，一边将钱摊平了，捋整齐，再三的数了两遍之后才收好。
　　年轻人傻笑着说道，“今天找了一份不错的工作，在那边工厂区的工地帮人搬运东西。”
　　“如果我不吃他们提供的食物，就能给我三十块钱。”
　　“如果我吃他们提供的食物，就只有二十块钱。”
　　“我想着我一个人吃饭要不了十块钱，所以我就回来吃了。”
　　他的母亲似乎想到了什么，“是联邦人的工地吗？”
　　年轻人点了点头，“是的，是联邦人的工地。”
　　在贫民窟中有些关于联邦人的谣言，有人说联邦人要吃人才能生活下去，也有人说他们要喝人血才能活下去。
　　总之妖魔化和丑化联邦人已经成为了一种政治正确，很难有人搞清楚这些传闻到底是从什么地方开始兴起的，但它的确在民间流传广泛。
　　有些人不希望平民和联邦人接触得太紧密，不过这只能说是这些人的妄想。
　　伴随着更多的工厂开始投建，开始生产，联邦人和拉帕人之间的接触只会越来越多。
　　“既然给你这么多钱，你一定要好好工作才行！”
　　他的母亲叮嘱了两句，紧接着想到了什么，“对了，下午你还没有回来的时候，有些联邦人过来说了一些事情。”
　　“说是他们打算为生活在我们这片区域的本地人办理什么……”，她停顿了一下，似乎在翻找记忆中的某个片段。
　　过了几秒钟，她才找到了她想要找的东西，“是的，身份卡片。”
　　“他们说要帮我们办理身份卡片，登记我们的个人信息什么的，但一切都是自愿的。”
　　年轻人今天也听说了这件事，他在工作的时候听那些正式的建筑工人说，以后联邦人招募工人，会优先从有身份卡片的本地人中招募。
　　只有这种情况的本地人招募满了，他们才会去招募那些没有身份卡片的本地人。
　　而且办理了身份卡片之后，收入会多几块钱到几十块钱不等——
　　这取决于办理人本身的收入水平。
　　像是一个月只有五百块钱的工人，有了身份卡片之后可能一个月从五百块涨到五百五十块钱或者六百块钱。
　　而那些能够拿两三千的技术工人，才有可能从两三千，变成三四千或者多几百。
　　“他们有说在什么地方办理吗？”，他问。
　　他的母亲皱着眉头思考了一会，“好像在河边。”
　　天色逐渐的暗了下来，伴随着虫鸣以及平民窟开始变得热闹起来，生活的气息开始弥漫。
　　少年人坐在家门口一边看着两个妹妹，一边听着或者偶尔参与街坊们的闲聊。
　　这是拉帕穷人为数不多的乐趣和休闲活动了，大家坐在一起，或者坐在自己家的家门口，然后说着自己白天在工作中遇到的一些事情。
　　最受欢迎的就是那些能够去市中心参加工作的人们，他们会聊一些其他人根本想象不到的东西，比如说商场里是怎样的，富人区路边有免费干净的直饮机什么的。
　　少年不知道什么是直饮机，后来听人解释才知道，就是可以直接入口喝得干净的水！
　　要知道，清洁的水在拉帕需要一块钱一桶，而且每天还限量，去晚了就没有了！
　　因为河流，包括地下水里都有大量垃圾和什么他不知道东西，反正不能随便喝，会生病。
　　你告诉他们水很脏，他们未必会听你的。
　　但你只要告诉他们喝了会生病，他们就老实了。
　　穷的力量伟大到可以轻易的改变一个人的生活习惯！
　　透过这些人的闲聊，一个他所憧憬的，但又不完全理解的世界在他的脑海中缓缓的展开。
　　他很想去一次富人区，但他知道自己目前去不了。
　　富人区有很多警察巡逻，如果你没有一身看起来至少干净整洁的衣服，他们就会用手中的木棍把你从里面驱赶走，还会殴打你。
　　因为穷人没有得到允许，不允许进入富人的地盘。
　　就像是拉帕大酒店，哪怕蓝斯作为邀请的一方，那些平民和穷人也不允许进入大酒店。
　　至于伴游？
　　那是另外一回事，毕竟老外喜欢。
　　还有什么能比满足这些外国佬的生理和情绪需要，更重要的事情呢？
　　每当谈到这些东西，少年总是充满了期待和向往。
　　今天他们又聊起了一些事情，聊着聊着就聊到了身份卡片的事情。
　　“这个身份卡片不能随便的办理！”，一名街坊大叔突然发表起了自己的观点。
　　周围的人都在谈论这件事，立刻就被他的话吸引了过去。
　　这位大叔有四十七八岁了，在贫民窟中已经算是比较长寿的那种人了。
　　之前联邦也曾经报道过一些亚蓝地区的贫穷落后地方的事情，一些联邦人还很担心他们的健康是否能够得到保证。
　　其实他们考虑得太多了，因为大多数拉帕人活不到他们担心会出事的那个年纪。
　　四十多岁在这里就是一个百分之百的老人，他能活这么久，自然也有让人信服的东西，人们总是下意识的向活的更久的人看齐，希望自己也能活的更久。
　　“这是外国人的阴谋，这些吸人血的外国人想要通过这些身份卡片，来制订菜肴！”
　　“就像富人区的农场，那些富人会在那些健康强壮的猪牛羊的身上做好记号，当他们想要食用的时候，就会从这里面挑选。”
　　“他们给我们制作身份卡片的目的，也是在需要的时候把我们给杀掉！”
　　他说得就像是真的一样，有些中年人明显半信半疑。
　　拉帕少年听到后忍不住笑了起来，“大叔，我最近一直在联邦人的工地上工作，他们并不喝血，也不吃人。”
　　“他们和我们一样，要吃饭，只是他们的伙食比我们的要好得多。”
　　“有牛肉，鱼，还有全麦的蒸麦仁和小麦粉做的面包。”
　　说起这个，周围的人的注意力立刻就被少年吸引了过去，这让那个老大叔有些羞恼，“你懂什么！”
　　他不喜欢自己的权威受到挑衅，不过人们此时的注意力并没有放在这里，他们开始追问少年那些联邦人到底是什么样子，以及他们平时的表现。
　　现在这个阶段能够接触到联邦人的社会底层终究还是少数，一方面联邦或者其他国家来的投资者和游客，不会冒险钻进这些贫民窟里。
　　其次因为市中心和富人区不允许贱民进入，所以他们彼此之间也接触不到。
　　偶尔有些能够在市中心或者富人区工作的，他们也不会冒险去接触联邦人，鬼知道这是不是老爷们不喜欢的事情？
　　伴随着少年的闲聊，那位大叔也很快也被他说的那些故事所吸引。
　　欢乐的时光总是短暂的，七点多接近八点时，温度已经降低到适合休息的温度了，人们也都纷纷的回到了家里，为明天的工作开始做准备。
　　当然也有一些人在床铺上劳作的，毕竟这也算是为数不多低成本的娱乐活动了。
　　但它也有一个致命的缺点，那就是一旦怀孕就会成为大麻烦，所以整个贫民窟任何地方，都会有着这股说不上来的味道，他们随意的处理在地上，墙壁上，甚至是街道上。
　　大半夜的，没有人会去偷窥这些东西。
　　少年人也和家人们睡在了一起，他脑子里想着的，却是明天应该去问问，要不要办理一张身份卡片。
　　他渴望有一份稳定的工作，这样能改善他和他家庭的情况，至少让他的两个妹妹能有属于她们自己的衣服，能让她们也吃上一块肉，哪怕是一块富人咬过剩下的。
　　伴随着这些渴望与对外来的憧憬，他缓缓的陷入到梦想之中。
　　(本章完)

第955章 编号和继续激化
　　第955章 编号和继续激化
　　第二天早上六点多，拉帕少年就从睡梦中苏醒过来。
　　他的母亲起来得更早，已经为他准备好了午餐。
　　穷人早上是不吃早餐的，反正也不一定会饿，昨天晚上吃进肚子里的那些草木纤维还没有完全消化。
　　所以准备的这些丸子是给少年中午吃的，他需要在外面工作一整天来赚钱养家。
　　能够出生在拉帕，也许真的是上辈子做了太多的坏事。
　　少年人把食物装好，然后和他的母亲打了招呼就离开了家。
　　他特意去河边看了一眼，河边确实有两张桌子，也有一些写了字，但他不知道具体是什么的标语，只是现在没有人。
　　他想着只能等中午再来一趟，这些联邦人真的很懒。
　　上午他还是去了联邦人的工地，现在联邦人的工地那边需要大量的工人，这对他来说是一个好消息。
　　对所有需要工作和稳定生活的拉帕穷人来说，都是一个好消息。
　　他来的很早，因为昨天他在这里干过，和工人也算是认识了，所以工头直接喊了他的名字。
　　他和其他工人一起进了工地，并且还看到了昨天在一起工作的工人。
　　“你昨天拿完薪水就走了？”，和他搭档干活的是一个二十多岁的年轻人，但看起来像是有三十来岁的样子。
　　拉帕的阳光和穷是穷人衰老最大的杀手，当然饥饿和营养不良也是。
　　少年点了点头，“不然呢？”
　　“我还能去什么地方？”
　　“难道他们夜里也需要人工作吗？”
　　他的搭档摇了摇头，“夜里需不需要人工作我不清楚，但是我知道你不能就这么离开。”
　　“听着，今天你拿到工资之后，拿出五块钱给工头。”
　　少年人愣了一下，紧接着就反应了过来。
　　因为他从来不偷懒，所以他的搭档也比较喜欢他，不想换一个会偷奸耍滑的搭档。
　　少年的走神在他的搭档看来是一种“短路”的情况，他可能不理解为什么还要给工头钱。
　　所以他继续解释道，“你看，工地上就这么多工作，但是等工作的人却有很多。”
　　“他不是一定要选你，毕竟你和他没有任何的关系，我这么说你懂吗？”
　　他挤眉弄眼的模样看起来有点滑稽，但是他说的这些话，却的确非常的重要。
　　“你给了他五块钱，你和他之间就有了联系，如果他明天还想要这五块钱，他就肯定还会找你。”
　　“你每天给他五块钱，一个月就是一百五十块，看起来并不多，但是这里至少有四五百个工人。”
　　少年人倒吸了一口凉气，“四五百，那得是多少钱？”
　　两人你看我，我看你，最终都没有能够计算出这到底是多少钱，但肯定是很大一笔钱就对了。
　　不过这些话少年人也听了进去，他意识到对面的这个搭档并不是在欺骗他或者做其他什么，这也是一种教育，社会教育，而且比单纯的知识教育更珍贵！
　　两人干了一上午，中午的时候他们有半个小时的休息时间，吃了从家里带来的午餐之后，下午两人又拼了一身汗的干到了晚上六点钟结束。
　　等工地上下班的铃铛被工头牵着铃铛绳子摇晃响起的那一刻，所有人被生活压弯了的脊梁，都缓缓挺了起来。
　　人们冷漠或有些痛苦的脸上也多了一些笑容。
　　他们把自己手中最后的工作做了一个收尾，然后开始排队领钱。
　　少年听从了他搭档的话，在领到了钱后，将其中五块钱卷了起来，塞进了工头的手中。
　　工头似笑非笑的看了他一眼，微微颔首，“明天早点来。”
　　少年顿时笑着露出了有些发黄的牙齿，“再见，先生，明天见！”
　　工头笑着点头，“明天见。”
　　就像是他搭档说的，五块钱不多，但聚集起来，就不少。
　　少年跑得飞快，他已经饿了，干了一天的活，就吃了一顿饭，他能坚持到现在也算是沾了“年轻”的光。
　　等他跑到了河边的时候，这里并没有人在排队或者办理，反倒是周围有不少人在观察这里发生的一切。
　　这和他想象中的场景不一样，他愣了一下，犹豫了一下，但最后还是走到了桌子前。
　　“我想问问那个身份卡片的事情。”，他声音不大，在面对这些外国人的时候，他有一种先天的弱势的感觉。
　　而且他听说这些外国人，特别是戴着红袖章的外国人非常的野蛮残暴，他们不仅私下用私刑对付那些不守规矩的人，据说还杀了一些人。
　　这可能也是一些人不愿意过来的原因，他们害怕这些联邦人。
　　不管是他们喝血吃人的谣言，还是他们用鞭子鞭挞或者杀害别人的事情，都令人感觉到了不安和恐惧。
　　“你要办理身份卡片？”，坐在桌子后面百无聊赖的一名联邦人顿时来了一些兴趣，“能说说你为什么要办理吗？”
　　他对着旁边比划了一下，“那些人情愿在那里看一天，也不愿意过来办理这个身份卡片。”
　　“你呢？”
　　“是为什么？”
　　少年挠了挠头，有些腼腆，“我听说工地以后会优先招募有身份卡片的人，我想要一份稳定的工作。”
　　桌子后的联邦年轻人愣了一下，他又多看了少年两眼，“你是一个幸运儿。”
　　“你需要告诉你住在什么地方，以及你的家庭情况……”
　　很快双方就开始认真的办理这个身份文件了，他们问了很多问题，包括了他家里还有谁，他的父亲是怎么没的，以及他现在如何帮助他的家庭获得生存下去。
　　直到最后，那个年轻人看着自己写的登记卡片，写了大半页，又重复了一遍确认无误后，最后他的笔尖落在了姓名那一栏上，并且问道，“你叫什么名字，年轻人？”
　　“胡安，先生。”
　　“胡安·伊卡。”
　　他对面的年轻人将他的名字写在了姓名一栏，随后又拿出了一张卡片，在上面写上了他的名字和档案编号，还有一些其他的他不太明白的东西。
　　然后这个卡片被放在了一个机器下，那个帮他办理身份卡片的人站起来用力压了一下，伴随着“咔”的一声，随后机器把那张卡片吐了出来。
　　他将卡片从中间的折线处撕开，将其中的一半递给了胡安，上面有他的姓名和各种信息，以及一个钢印。
　　“走运的小子。”
　　那个年轻人把卡片递了过去，“收好，你最好能够记住上面的编号，如果它被你遗失了，要重新办理也不那么的麻烦。”
　　胡安拿着卡片翻来覆去的看着不停，他隐约的有一种感觉，这将会是改变自己人生命运的一次机会。
　　他妥善的把卡片保存好，“先生，这个十，是指我是第十个办理的人吗？”
　　办理的人点了点头，“是的，你是第十个，珍惜你的这个数字，它会为你带来好运。”
　　胡安脸上露出了一些笑容，“我也这么觉得……”，他停顿了一下，有些犹豫的问道，“我需要为它支付你一笔钱吗？”
　　他对面的年轻人摇了摇头，“钱？”
　　“不，不需要，小家伙，你不需要为它支付我们任何费用，你可以离开了，或者和他们一样在旁边围观。”
　　胡安听到这里松了一口气，笑容重新爬回到他的脸上，“那我离开了？”
　　“是的，你可以离开了。”
　　“再见，先生。”
　　“再见，胡安！”
　　胡安一蹦一跳的回到了自己的家里，他把今天为什么只有二十五块钱的事情和他的妈妈说了，他的妈妈非常认同他搭档给他的建议。
　　虽然每天都少了五块钱，但他多了一个一个月七百五十块钱的工作。
　　这笔钱足够他们在这里生活得非常好了。
　　晚上，他把那张卡片放在了枕头下，虽然他还不是真的明白这张卡片意味着什么，但他就是这么做了，并且做了一个梦。
　　在梦里，他去了他一直想要去的市中心，富人区，那些狗眼看到他想要阻止他进入的时候，他只是出示了自己的身份卡片，就得以进入。
　　这让他在梦里都笑出了声，那光怪陆离的世界，也让吸引了他全部的心神。
　　另外一边，各个站点撤回去之后，晚上蓝斯忍不住问了一下，“今天有多少人办理个人身份信息？”
　　掌握这里人的情况才能够更好的管理这些人，并且掌握其中一些可能会对社会，以及新政策有危害的人。
　　蓝斯现在还不是这里的统治者，他也不是这些人的爸爸，他不需要照顾到每个人的情绪，他只挑选自己想要的。
　　这件事是罗杰夫配合着家族中的干部们在做，罗杰夫表情略微有些尴尬，“还不到两百人。”
　　蓝斯把他们控制的地盘分为了三个区，这三个区里至少有二十万到三十万人，但是一整天下来，办理身份信息的人还不到两百个人，这让蓝斯都有点不理解。
　　他放下了刀叉，“是什么原因造成的？”
　　罗杰夫也放下了刀叉，“我听他们说，有些对我们的谣言和中伤，有些人说我们给他们办理身份信息，是为了把他们当作食物或者某种资源，就像是给牲口打上编号那样。”
　　听到这样的解释蓝斯都忍不住笑了起来，“这就是无知的一种表现，但我相信他们中很多人肯定非常认可这样的谣言！”
　　罗杰夫抿了抿嘴，露出一副无奈的表情，“尽管我们已经解释了。”
　　“其实类似这样的谣言还有很多种，都是对我们不友好的。”
　　蓝斯重新拿起了刀叉，“这说明本地的统治者们并不是什么都没有做，他们做了，只是做在了我们没有看到，但很有效的地方。”
　　他从桌子里的一个餐碟里，将一块牛排取回了自己的餐盘里，什么饥荒，在这里根本不存在。
　　食物散发的香味让人垂涎，虽然拉帕很穷，但这里的牛和牛肉的品质还是非常不错的。
　　那些放牧的人有可能会因为吃不起饭饿死，这也算是一种荒诞社会的表现。
　　“尽量办理吧。”
　　“等过段时间，他们就会明白这些身份卡片的重要性了，这些东西先继续做着，不用担心做好做不好的问题。”
　　他担心罗杰夫觉得自己没有把这件事情做好，反而变得激进了一些。
　　这件事无所谓做好做不好，因为他已经听说了，拉帕政府的国库中的钱，已经不多了。
　　一旦他们的钱用光，很快就会出现矛盾，昨天的会议上他听说迭戈已经和部长们拍了桌子，希望部长们也能拿出一些钱来缓解即将到来的财务困难。
　　但很明显，这些部长们并不打算和迭戈共渡难关，他们可能都有一些自己的想法，但也不排除会有些人倒向迭戈。
　　如果迭戈只是自己一个人，那么他早就被部长们掀翻了，所以有些部长应该是站在他那边，但是没有立刻表态的。
　　其实他们表不表态都不太重要，蓝斯会持续的支持反政府武装势力的继续扩张，让他们之间的战斗变得更激烈一些。
　　他不会让反政府武装势力那边获胜，真的把迭戈赶出卓兰，也不会让迭戈这边膨胀到能解决反政府武装。
　　他们会一直处在一个势均力敌的程度上，让他们不断的消耗，不断的加强消耗，只有这样才对他，对联邦更有价值。
　　坐在餐桌另外一边的艾伯特忍不住问道，“蓝斯先生，我能知道你下一步的计划大致是怎样的吗？”
　　蓝斯想了想，没有拒绝他的要求，毕竟这件事中也有一部分工作是经济合作署这边需要出力的。
　　“我通过一些友好人士的关系，得知他们的国库已经没有多少钱了。”
　　艾伯特先生点了点头，“是的。”
　　“我打算联合银行，包括联邦政府，给他们一些贷款。”
　　“给他们贷款，支持他们用贷款去打击那些反政府武装势力。”
　　艾伯特露出了一些疑惑的表情，“但我听说他们在联邦的银行里有很多的财富，不久之前这些账户一共存进去了五千五百多万联邦索尔的资金。”
　　他说的这笔钱就是卖粮食的那笔钱，蓝斯点着头说道，“是的，他们并不是没有钱，但是那些钱是他们自己的钱，而不是这个国家的，你能明白我的意思吗？”
　　“如果是你，艾伯特先生，现在联邦需要你，你会把你的财富都变现然后捐给国家吗？”
　　艾伯特听到了这个问题之后他愣了一会，然后很尴尬的笑了笑，“抱歉，我可能做不到这么的伟大。”
　　蓝斯撇了撇嘴，“恰好，这些统治者们也做不到这些，当然我不是讽刺你，艾伯特先生。”
　　“我只是在陈述一个事实。”
　　艾伯特连忙抬起手，“是的，我能够理解你的意思，蓝斯先生。”
　　“但是这样做……”
　　蓝斯继续享用着他的牛排和牛肉，“联邦政府会和他们谈一些政治上的事情，这方面我也不确定他们会怎么谈。”
　　“银行方面肯定会索求更多经济上的利益，我听说，只是听说。”
　　“他们中有人对入股拉帕国家银行比较感兴趣。”
　　艾伯特先生露出了了然的表情，资本对资本的战争从来都隐藏在很深的地方，联邦银行要的可能不只是入股拉帕国家银行，而是直接吞并。
　　吞并一个小的私立银行他们根本不会那么在意，他们想要的就是央行，在这个地区具有统治性的银行。
　　一千两百万人口，这次的事情结束之后可能人口数量会跌至一千万以内，但依旧是一个人口大国。
　　这些劳动力在财富转化方面有巨大的潜力，这个金融市场他们是不会放弃的。
　　也许现在看来还很贫瘠，但是十年后，二十年后，甚至是半个世纪之后呢？
　　艾伯特的目光里的神情稍稍有了一些变化，蓝斯笑着说道，“至于我……”
　　他咀嚼着口中的牛肉，这些牛肉在被牙齿撕咬和碾压的过程中，肉汁和脂肪都被挤压出来，充分的混合，散发出了非常香浓的牛肉和奶香味。
　　“我会租借我们目前控制的地区，当然期限不会太长，毕竟最终我们的目的是拿下它。”
　　“所以到了那个时候，我需要更方便的管理这里，并且继续给国会打样。”
　　他没有说得那么的细致，但艾伯特已经能够联想到了一些东西，他只能露出惊叹又佩服的神色，“您真是一个天才！”
　　蓝斯谦逊的回应道，“谢谢夸奖！”
　　身份信息卡的事情在接下来一段时间里虽然会有人办理，但人数始终不多，每天加起来也就那么几百人。
　　这对这个拥有二三十万群体居住的地区来说，实在是太少了，不过蓝斯等得起。
　　因为新一批的来自联邦的援助，又抵达了。
　　更多的武器弹药，蓝斯要给迭戈政府上上强度了。
　　更多的反政府武装势力在崛起，在攻城略地，如果迭戈再不作出应变，很快他的影响力，就只局限于卓兰以及附近地区了。
　　他显然不愿意出现这样的结果，所以在七月份，第二次扩军开始了。
　　迭戈和那些部长们不知道是怎么商量的，他们将会把军队人数扩建到二十万，并且从捷德共和国那边获得了大量的武器援助。
　　迭戈更是在公开讲话中称，他们要在十二月份之前，至少重新控制一半的领土。
　　(本章完)

第956章 捷德的顾问和军工集团
　　第956章 捷德的顾问和军工集团
　　如果说一把锋利的匕首，或者一把上了膛的手枪，是一个普通人心底最大的底气，能够让他在困难的选择面前有掀翻桌子的勇气。
　　那么军队，就是一个国家统治者最大的底气。
　　二十万的军队，如果放在平时可能还需要一段时间去凑齐这么多人，并不是所有人都愿意加入军队的。
　　而且现在的情况比较特殊，加入军队就意味着要参加战斗，就意味着有可能会受伤甚至是死去。
　　可就像是上面的这句话，现在的情况特殊，饥荒还在肆虐。
　　因为去年饥荒刚开始的时候人们把土豆玉米都挖出来吃了，留种的玉米和小麦也没有放过，这导致了到现在很多地区的春耕都没有完成。
　　特别是一些比较混乱的地方，他们直接就放弃了今年的春耕，这也意味着四个月后的秋收，大多数地方都会陷入到绝收的境地中。
　　饥荒，还会继续。
　　当然也不是没有好消息，好消息是迭戈打算和这些反政府武装势力狠狠的战上一战，这意味着至少有数十万人会在接下来的战乱中丧生。
　　失去了这部分对食物需求最多的一部分群体，饥荒的情况就会得到显著的缓解。
　　也正是因为有饥荒的缘故，迭戈招募的二十万军队很快就把人招募齐了。
　　他们配备了从捷德共和国弄来的装备，打算先从南向北开始清理卓兰地区周围的势力，然后进一步扩大“正统区”。
　　真正政府统领地区，简称正统区。
　　可能是受到联邦控制区的影响，迭戈打算也给自己的地盘起个名字。
　　虽然他的起名能力不怎么样，但看在……至少只是起一个名字而不是做其他过分的面子上，大家也都选择了默认。
　　对反政府武装宣战的动作做得很足，在总统府的阳台上，他面对着总统府前广场上密密麻麻的军官和市民，义正词严的发表着宣战的宣言。
　　“……以佩德罗，罗斯等人为首的反政府武装势力，是国家动荡的起因，也是一切灾难的源头。”
　　他在说到这句话的时候，下意识的看了一眼站在阳台边缘地带，首要来参加“宣战观礼仪式”的蓝斯，还有他身边的联邦驻拉帕大使，以及其他一些外交人员。
　　大家都知道他这一眼是什么意思，因为真正制造了动荡的人就在这座城市里，并且就在他的身边，离他不到二十米的距离。
　　可就是这二十米的距离，却让他，这个国家名义上最高的统治者无能为力，这不得不说是一种悲哀，弱者的悲哀。
　　他很快收回了目光，因为拥有了数量庞大的军队，现在他的底气似乎足了不少，甚至会在这个时候用“看一眼”的方式来警告蓝斯和其他人。
　　同时这其实也是对那些部长们的一个警告，一个震慑。
　　“我相信，在我和你们所有人的共同努力下，一切都会被我们完美的解决，不管是动荡的国内局势，还是饥荒……”
　　他开始聊起他接下来的一些政治方针，蓝斯他们却在开小差。
　　“他最近手里掌握着不少的士兵开始变得有些傲慢了。”，联邦驻拉帕的外交大使有些不满迭戈刚才的那一眼。
　　这种明显带着警告以及挑衅的眼神让他有些不爽，被一个乡下的土地主警告和挑衅了。
　　以他心中的想法，他现在就希望有什么反政府武装势力冲进来，然后朝着他的脑袋崩几枪。
　　蓝斯轻笑了两声，略微收敛了一些下巴，转头看向其他地方，不让自己的口型完全暴露在迭戈以及他身边人的眼睛里。
　　“你不用那么生气，他其实给自己惹了一个大麻烦。”
　　这句话让蓝斯周围的人的目光都朝着他聚焦过来，大使带着一些困惑的问道，“他又做了什么蠢事？”
　　蓝斯撇了撇嘴，“他收了捷德共和国超过千万的军事装备援助。”
　　艾伯特作为国际经济合作署派遣过来的最高长官，他在经济，市场，资本方面多少还是有些敏感的。
　　他立刻意识到，“你是说，国内的军工集团？”
　　蓝斯微微颔首，“格雷工业和麦格雷工业都要来人，还有其他的一些军工企业，他们最近都会派遣专员到这里来。”
　　听到这些军工集团，了解到一些内幕的人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　如果说联邦是一家大型企业，联邦政府和国会是这家企业的执行总裁和董事会，那么资本家，财团，财阀，这些人就是这个公司的股东们。
　　就像是一家普通的公司那样，有的股东持股多一点，有的股东持股少一点。
　　就目前来说，可能人们认为一些金融财团，或者掌握着某个行业垄断性地位的财团，比如说“石油十兄弟”，“钢铁三巨头”之类的，他们是这个国家最大的股东。
　　但实际上还有一群人正在以超快的速度赶超这些老牌的大股东，那就是军工集团。
　　这场战争到现在其实才爆发了两年时间，但就是这两年时间已经让国内的军工企业开始野蛮的发展。
　　不提在人均工资只有四五十块钱的时代，就已经获得了超过十亿规模军购的造船工业集团，仅仅是制造陆军武器装备的各大军工集团，也都获得了海量的订单。
　　之前联邦做过一个统计，一名联邦士兵从头到尾，一年的消耗大约是四百多块钱。
　　如果参与战斗并且战斗比较激烈，强度很高，那么这笔钱还会继续扩大。
　　仅仅是用在士兵个人身上的装备费用，一年下来大约就有二十亿联邦索尔，当然这个数字具体的规模和准确性还有待商榷，但是不会有太大的差距。
　　这么多钱，足够催生出多少恐怖的利益集团和工业集团？
　　就像这次前线刚说半自动步枪不好用，格雷工业就开始快速的迭代制造并且开始换装全自动步枪。
　　同样作为主要生产枪械的麦格雷工业——它们名字差了一点，但的确属于两个集团。
　　麦格雷工业也开始疯狂的迭代并且推进更多的项目加入到军购当中。
　　用一些机构的话来说，两年多时间，联邦政府已经砸下去了大约六十亿的资金用于各种军购，这些钱在联邦产生的影响力，破坏力，都是惊人的！
　　而且军工本身就是一个能够接触到联邦顶级权贵的群体，他们虽然内部还有比较激烈的竞争，但也正在形成壁垒。
　　这些人们平时注意不到的资本集团，正不受控制的疯狂膨胀，在人们看不到的地方已经成为了一个超级怪物！
　　他们来拉帕，显然是看上了这里的市场。
　　有战争，有纷争，就一定会有军事装备的采购，可想而知这些人的加入，势必会让拉帕的局势变得更加的混乱。
　　不过这也是蓝斯他们想要的结果。
　　如果这个国家不混乱，怎么能够体现出联邦的救赎呢？
　　联邦又怎么能够如同一束光，照进身处地狱的拉帕人民心中呢？
　　他们再次看向迭戈的眼神已经带着一些怜悯，毫无疑问，政府军很快就要面对装备精良的反政府武装了，而且说不定还是受过军事训练的。
　　为了让自己的武器畅销，他们肯定会派出一些军官培训这些反政府武装势力，让他们能够和政府军打得更持久，规模打得更大。
　　在迭戈对未来，对权欲满足的咆哮声中他挥舞着拳头，高呼着“拉帕万岁”的口号，整个总统府前的广场上都是山呼海啸般的呼喊声。
　　迭戈微微眯着眼睛，感受着那些人的呼喊，他心满意足的挥舞着手臂，离开了阳台。
　　其他人也都纷纷离开了。
　　接下来还有一场……社交活动。
　　蓝斯他们都是受邀前来参加的，他们也或多或少的感觉到，迭戈可能要说点什么的。
　　这场社交更像是一场冷餐会，或者说酒会之类的，就在总统府内。
　　迭戈开了一些他珍藏的酒，蓝斯他们就站在角落中看着，等迭戈介绍完自己的那些酒，并且请大家简单的品尝了一下之后，他话锋一转，开始了今天的正题。
　　“我身边正好有一位对酒非常了解的朋友。”，他转身看向了身边一名穿着白色礼服的人。
　　那个家伙微微颔首，并举起酒杯向大家致意。
　　“费尔南德斯是我的好朋友，老朋友，你们可能不太认识他，不过没有关系。”
　　“因为后面大家会经常相处。”
　　“他将受邀成为总统办公室的总顾问一职……”
　　蓝斯看着那个正在向大家打招呼的费尔南德斯，用手肘轻轻碰了碰联邦大使，“你认识他吗？”
　　联邦大使在这边对拉帕的高层肯定比蓝斯熟悉，蓝斯到现在都认不清他们的那些部长谁是谁。
　　但联邦大使摇了摇头，“没见过，也没有听说过这么一号人。”
　　他脸上也都是困惑，拉帕政府的高层其实很简单，加上拉维拉家族，就是五个氏族，以及一些延伸出去的人。
　　他确实没有听说过这个人。
　　好在不需要他们自己询问，有人主动问了起来，一名部长。
　　现在拉帕高层也明显的分成了三派，一部分是站在了迭戈这边，这些人见到迭戈轻易的就聚集了这么多的军事力量，而且背后还有捷德共和国那边在支持，就继续保持着向他看齐的态度。
　　一部分人现在也看不清未来的走向，一会迭戈这边强，一会联邦那边强，但这毕竟不是联邦本土，他们也不能确定联邦是不是肯定能走到最后，所以秉持着谁都不得罪的态度，保持着中立。
　　还有一部分人，比如说已经从联邦那边获得了克利夫兰参议员授意的外交部拉布尔部长，他就属于典型的投降派。
　　这么说可能不太好听，那就换个名称，叫“积极的思想进步人士”。
　　毕竟大家都是人类。
　　这些人目前数量并不多，还有待开发。
　　问迭戈这个问题的，就是一名骑墙派的政府高官。
　　迭戈和那个家伙对视了一眼之后，迭戈才说道，“费尔南德斯来自捷德共和国，曾经担任捷德大学的教授。”
　　其实还有一些身份他没有说出来，比如说费尔南德斯曾经是捷德共和国总统的幕僚。
　　这个身份稍微有点敏感，没有大学教授这个身份容易被人接受，也没有什么攻击性。
　　其他人虽然觉得有些不正常，但并没有把这件事特别重视的放在心上。
　　他们觉得可能是迭戈认识到自己脑子不够用，所以找了一个幕僚。
　　也有人觉得这可能是迭戈和捷德共和国之间交易的一部分。
　　很快这场社交活动就结束了，迭戈主要是让人们知道有费尔南德斯这样一个人，以及他现在在做什么。
　　蓝斯他们很快就在这场社交结束后离开了，他们没有注意到的是，在楼上总统办公室里，迭戈正在和费尔南德斯聊天。
　　“那个年轻人是谁？”
　　“之前好像没有听你说过，你给我们的材料上也没有这个人。”
　　在刚才的社交活动上，他看上去好像一直在应付人们，但实际上他的注意力全部集中在了联邦小群体上。
　　他发现了一个很有意思的现象，不管是那个国际经济合作署的艾伯特长官，还是联邦驻拉帕的外交大使，他们似乎都隐隐的以那个年轻人为中心。
　　这是最让他好奇的一点，他当然知道能担任这两个职务的人需要怎样的能力，那么这个年轻人呢？
　　他有什么样子的能力？
　　还是说，他有什么特殊的身份。
　　在前期他们从拉帕这边获得的情报上并没有发现这个角色。
　　迭戈的目光也停留在那几辆不断远去的车身上，“蓝斯，蓝斯·怀特，一个联邦的黑帮头子，至少我打听到的是这样。”
　　“他在金港城很有办法，而且认识一些国会的大人物，有人说他是某些利益集团推到台前的角色。”
　　费尔南德斯皱了皱眉头，“你们给的资料里没有这个人物的资料，我们不能这么简单的判断他到底是否是重要人物。”
　　迭戈抿了抿嘴，“一个传声筒而已。”
　　做出这种可能是有些任性的判断的原因，就是蓝斯呵斥他的那件事。
　　他不认为一个黑帮头子有胆量来面对面的威胁他一个国家的总统，唯一让他有胆量这么做的，可能就是他背后有人授意他这么做，比如说国会的那些人。
　　而且更重要的是，他不想把自己作为一名国家的总统，却被一个黑帮头子吓得退让的事情宣扬出去，这可不是什么光彩的事情。
　　所有人都会对他失望，也包括了他自己。
　　现在的蓝斯对于迭戈来说就像是一个“禁忌”，一提到这个人就会让他不由自主的生气，甚至是发脾气。
　　费尔南德斯有些困惑的看了迭戈两眼，他觉得迭戈在这个人物身上情绪波动的有些大，有些离谱。
　　一个小角色，怎么会让迭戈表现出明显的不耐烦和气恼？
　　不过他现在也没有继续追问下去，他对迭戈有所了解和研究，知道这个人的脾气很糟糕，如果非要犟着来，他可能自己都管不住自己。
　　所以蓝斯的情报，他打算自己去收集。
　　比起蓝斯，迭戈更在乎的是如何能够尽快的收回那些失控的地区。
　　在两个“大人物”略微讨论蓝斯的时候，蓝斯也在谈论这个费尔南德斯，“迭戈身边出现了这样一个角色，说明捷德共和国正在想办法的通过一些其他方式，来帮助拉帕对抗我们。”
　　“现在已经不完全是我们和拉帕政府，和这些统治集团之间的问题了，更存在我们和捷德共和国之间的问题。”
　　“这件事我会单独汇报给国会，另外你们看看能不能收集到一些这个人的信息，我们需要了解得更详细一些。”
　　联邦大使点了点头，“我在捷德那边也有认识的朋友，我会托他们打听。”
　　捷德共和国作为亚盟的第一任当家的，联邦政府肯定也在捷德共和国那边部署了大使馆和一些外交情报收集人员，这些人之间都存在互通的关系。
　　“尽快吧。”
　　这段时间其实也有不少捷德共和国的军官来到了拉帕，联邦也知道这件事，蓝斯也知道这件事，但是没办法拒绝，也拒绝不了。
　　这些军官不穿上军装谁知道他们是不是军人？
　　现在联邦只能控制捷德共和国，以及其他地区不向拉帕这边输送大量的军队士兵。
　　就连武器输送都很难解决，因为这些东西确实比较隐蔽。
　　装在防潮的武器装备箱子里，你能一眼看出它们是武器。
　　但如果它们装在其他东西的盒子里呢？
　　或者干脆和粮食混装什么的，谁能发现？
　　有了这些军备和军官，难怪他要和反政府武装势力狠狠的打上一场。
　　在迭戈宣布要向反政府武装势力宣战的第三天，蓝斯来到了码头上，迎接几名重要的，来自联邦的家伙。
　　他们代表了联邦不同军工集团的利益，这次过来推销武器，是受到国会允许的，当然这也和他们向国会疯狂输送利益有关系。
　　蓝斯一年几个亿的生意就能让国会方面给他打开绿灯，现在军工集团手里握着一年几十亿的生意，国会就更容易被说服了。
　　不过国会方面也有一个要求，那就是不能破坏瓦解亚盟的计划。
　　这是底线！
　　(本章完)

第957章 蓝斯的好建议
　　第957章 蓝斯的好建议
　　“怀特先生！”
　　从邮轮上下来的人们最终汇聚在了一起，蓝斯和他们分别握手之后，让他们上了车。
　　码头不是谈事情的地方，酒店里也不是。
　　本来蓝斯就非常的小心，如今捷德共和国的人也开始干涉拉帕的事情，他只会更加的小心。
　　车上并不是谈事情的地方，所以一路上蓝斯一句话都没有说，直到客车停在了蓝斯庄园里。
　　这里有不少独栋的小房子，有时候需要接待一些人的时候，这些独栋的小房子就能起到作用。
　　资本的效率很高，因为他们比政客们更清楚“时间就是金钱”这个道理。
　　一行人简单的换了一套干净的衣服，随后就出现在庄园主建筑的一个会客厅中，他们分别坐在了不同的地方，代表了不同的势力。
　　而蓝斯，坐在了最中间。
　　麦格雷工业在联邦一直以来都是数一数二的军工集团，他们最拿得出手，同时也是最拿不出手的武器，就是“麦格雷防御左轮手枪”。
　　是的，就是联邦警察的标配，几十万联邦警察都在使用这些武器，每隔几年还会进行一次简单的迭代。
　　其实警用手枪这个东西，更换的频率并没有人们想象中的那么高，毕竟不可能所有警察在见到罪犯的那一刻，不管罪犯到底做了什么，都直接清空弹夹。
　　联邦政府和法律不会允许他们这么做，富人们也不允许。
　　所以大多数警察是不会随便使用警察局发放给他们的武器随意的开枪的，同时对于那些喜欢开枪的警察，他们大多数也不会使用非常麻烦的小口径左轮手枪。
　　他们会自己购买半自动手枪进行改装，然后使用这个。
　　比如说金港城的布鲁局长，他就有一把能填装十八发子弹的半自动手枪，火力更强，续航也更持久。
　　别看只是多了两倍的子弹，在实际的近距离射击中，巨大的优势足以让他们更大限度的保存自己的生命。
　　所以实际上警察部门的手枪换装频率应该很低。
　　应该。
　　之所以用了这样一个不确定的词，是因为警察部门的换装速度其实是很快的。
　　两年时间，三年时间，就会进行一次巨大的换装。
　　在没有战争时期，每两三年就能销售掉上百万支武器，麦格雷工业在这个行业里始终处于第一梯队。
　　他们用了很多钱去公关每个州的关键人物，甚至是让国会以“意见”形式，要求各地方的警察每年至少保持多少次的射击训练。
　　枪支这个东西，也是有耐久度的，当它射出的子弹达到一定的数量时，精度就会下降，就容易射不准。
　　这个时候麦格雷工业就会开始向警察部门出售他们的武器。
　　作为枪械行业的老大哥，麦格雷工业集团的代表，自然也第一个发声，“怀特先生，我听说迭戈政府刚刚吃进了一批价值千万元的武器装备，是这样吗？”
　　蓝斯翘着腿，点着头，“是的，我也打听了一下，是捷德共和国那边援助过来的。”
　　“这是比较官方的说法，不过我还听说这实际上是捷德共和国整体换装之后，将淘汰的武器以半援助半销售的名义，送到这里。”
　　捷德共和国为了对抗有可能到来的军事竞争，他们在去年年底就完成了一些换装计划。
　　比如说给士兵们换上他们自己生产设计的武器，当然子弹还是需要从联邦进口，他们目前还无法实现批量化生产。
　　流水线是一个问题，金属的配方也是一个问题，还有火药的配方。
　　捷德共和国害怕万一亚盟和联邦到了必须开战的地步，至少他们在后勤上不会有那么大的压力。
　　突然换装下来大批的军事装备如果丢在那也是一种浪费，在内阁成员的提议下，他们出口到拉帕来。
　　原价可能需要两三千万联邦索尔的军事装备，现在只需要一千万出头就能买到，并且大多数都是八九成新。
　　至于更细节的内容，蓝斯就不太清楚了。
　　听着蓝斯这么简单的叙述，其中有一名代表脸上流露出了一些不满的情绪，“他们在破坏我们的市场，这种行为应该杜绝！”
　　蓝斯瞥了对方一眼，不认识。
　　按道理来说拉帕的军火市场规模不会太大，撑死了也就是一个亿顶天了的市场，这么多企业没有必要蜂拥而至，毕竟国会那边会给他们很多的订单。
　　不过实际上国会的订单也不是平均分的，有的人多些，有的人就少些。
　　商业竞争的核心就是赶绝了对方，哪怕他们在拉帕市场不赚钱，也不能让他们的竞争对手持续的扩张，壮大。
　　这次世界大战，对于这些军工企业来说，是一次史无前例的机会，同时也是一次激烈的内部劣汰优胜的竞争。
　　等战争结束之后，这里肯定会有一些军工集团被吞并，或者从联邦消失。
　　而且上亿规模的市场，也不算小了。
　　“拉帕政府的做法太令人失望了，看来我们可能在这里得不到什么太大的订单。”
　　有人说出了比较气馁的话，包括麦格雷工业的代表，他脸上也流露出了为难的神色。
　　他们来迟了一步，最肥美的那个订单被捷德共和国给破坏了。
　　虽说反政府武装势力那边他们也可以接触一下，也可以向对方供应各种武器装备，但比起政府采购，这些人手里也未必有多少钱，未必能买多少。
　　看着他们有些失落的模样，蓝斯咳了一声，吸引了他们的目光。
　　看着所有人的目光都集中了过来，蓝斯笑说道，“我有一个不太成熟的想法。”
　　格雷工业的代表抢先了一步开口，“请说，怀特先生。”
　　蓝斯点着头，把思路又捋了一遍，随后开口说道，“武器的使用肯定就是开火，射击，这些。”
　　“子弹是消耗品，而且每一场战斗的消耗都是巨大的。”
　　所有代表都纷纷点头，世界大战已经证明了这一点，他们已经向联邦陆军提供了大约一百亿枚子弹（两年时间），这绝对是一个惊人的数字。
　　“那么，现在拉帕政府军，以及那些反抗军手中，有多少储量？”
　　“如果我们停止对亚蓝地区出口标准步枪的子弹，只出口非标口径的步枪子弹，是不是能够逼迫他们进行一次换装？”
　　蓝斯看向了坐在最前面的两名代表，“我对这方面的事情不太懂，但是我相信设计出一款专门用于出口的武器，有自己独特的口径，应该不是一件很困难的事情。”
　　他的话立刻引起了这些代表们的高度重视，直到现在其实军工集团还没有想到要单独把一些武器拿出来做出口版的念头，甚至是他们都没有想过要出单独口径的武器这件事。
　　随着前线的补给压力越来越重，联邦军事委员会已经要求军工企业必须统一口径，各类武器使用什么样口径的步枪，包括子弹的规格，都做了标准。
　　这样在战场上补给的压力就会减小，出错的概率也会降低。
　　统一标准是一个必须遵守的规章制度，但是国会没有说过，出口到其他国家的武器也要遵守这个规则。
　　这立刻就让这些代表意识到这是给整个亚盟进行一次大换装的好机会！
　　因为亚盟的子弹完全依赖于进口，只要他们不再出售标准子弹给亚盟，只出售出口版本规格的子弹，为了匹配这些子弹，他们就必须换装！
　　包括了刚刚完成了一轮换装的捷德共和国！
　　这个方法……有点缺德。
　　因为一旦不出口子弹，就意味着现在亚盟所拥有的标准子弹将会成为“绝唱”，同时也让这个这片陆地上所有的国家都非常的难受。
　　特别是捷德共和国，他们刚刚换完装备。
　　现在就说你这些武器还用不用吧。
　　一场战斗动辄能打掉几十万发上百万发的子弹，他能存多少？
　　联邦两年时间才生产了上百亿发，之前一直稳定，没有战争，没有混乱的捷德共和国，他们又能储备多少子弹？
　　而且这些变化都是从去年年底开始的，那个时候联邦的军工企业还是主要把物资供给主战场。
　　如果不是为了拿捏一下斯拉德，也许联邦的军工集团都不太可能会出口子弹到亚盟来。
　　现在他们获得了一些子弹，但是储量绝对是不够持续使用的，这就会很尴尬。
　　训练要消耗子弹，战争要消耗子弹，偏偏没有子弹。
　　他们马上就要面临一个艰难的问题了，那些刚换装的武器还没有投入实际的使用中，就已经被淘汰了。
　　这会成为一个巨大的麻烦！
　　很快房间里的这些代表们就想明白了这件事，他们看向蓝斯的眼神里也透着一种很特殊的情绪，仿佛在说……这是一个狠人。
　　狠辣的地方在于蓝斯只是用了两句话，就彻底瓦解了捷德共和国在军工上的发展！
　　他们为了自己生产武器研究了七八年的时间，好不容易出成果了，结果所有的研究都白费了。
　　制造枪械的工艺和技术难度，比制造子弹的要小，很多国家都有自己制造武器的能力，但是能制造子弹，却很难。
　　更别说这还是一个科学不那么发达的时代，整个世界也就七八个国家能自己生产子弹，捷德共和国并不在其中。
　　至于会不会有人愿意为了巨大的利润，冒着被联邦海军击沉的风险来走私，可能会有。
　　但是这种走私规模带来的子弹根本不够支撑他们去发动一场战争！
　　面对他们震惊的目光，蓝斯很矜持的笑着，仿佛在说“这没有什么”。
　　“这件事……我们需要上报到公司，国会那边可能也需要沟通一下。”
　　“怀特先生你的建议，我也会一并提交上去……”
　　现在已经不是单独拉帕的生意了，更是整个亚盟地区的生意，这是一个几亿甚至更多的市场，他们理所当然的需要重视起来。
　　只是一个“代表”，未必有权限作出一些决定，他们需要母公司加派更高级的雇员来这里。
　　蓝斯没有阻拦他们，很快他们都回到了自己的房间里，并且开始联系上面的人。
　　蓝斯和联邦通信使用的电缆是专门单独拉的线，直接从海底电缆拉到了蓝斯庄园里，所以现在不需要担心会泄密之类的。
　　不到一个小时，克利夫兰参议员的电话就打了过来，“你给我们又找了一件事情做。”
　　克利夫兰参议员的语气里并没有什么不满，这个逼迫亚盟地区军备换装的建议一经汇报，立刻惊动了各个军工集团的高层，也惊动了国会。
　　因为这已经是一个地区战略性的计划了，而不是一个什么简单的商业方案。
　　甚至可以看作是一种针对亚盟的军事力量限制方案，他们从这里发现了重要的一点，那就是亚盟过分的依赖联邦的子弹出口。
　　如果联邦不给他们子弹，他们的武器就打不响。
　　但这里也有一个问题。
　　“我们刚才简单的讨论了一下，现在还有一些先生在我的身边，我会打开公放。”
　　参议员先是提示了一声，随后能听见他把听筒放在了桌面上，而且不是“轻轻的”放，是很普通的随手放下去，并且还发出了一些声音。
　　他就是为了让这个声音提醒蓝斯，给他一些时间去搞清楚现在的状况。
　　随后过了几秒，有更多的声音传入听筒，“能听见吗？”，克利夫兰参议员问道。
　　蓝斯立刻回答道，“可以听见。”
　　“很好，我们刚才讨论的时候有人提了一个问题，那就是如果捷德共和国那边自己研发子弹，该怎么办？”
　　“这种可能性不是没有，而且我们讨论过后认为可能性还不小。”
　　“比起继续更换装备继续依赖联邦的子弹输入，捷德共和国的总统很大概率会选择自己研发子弹。”
　　“我听说过这个人，他很有能力，他和他的父亲，让捷德那个破地方已经变成了一个正在强大的国家。”
　　“如果放任他们继续强大下去，说不定什么时候还会威胁到我们呢。”
　　这明显是一句开玩笑的话，捷德共和国的工业实力比起联邦来差得太远，等他拥有威胁到现在联邦科技工业水平的能力时。
　　联邦早他妈能飞出星球去外太空了。
　　周围的一些议员们也都笑出了声，显然他们也都听得出，这是一个带着浓浓对捷德共和国讽刺的玩笑。
　　蓝斯也笑了两声，“其实这件事……我之前也考虑过，解决起来并不困难。”
　　“如果捷德共和国方面知道了我们将会停止出口标准子弹，那么假设他们确实愿意自己研究生产子弹，那么我们就帮他们一把。”
　　克利夫兰参议员用略微带着疑惑的语气问道，“帮他们？”
　　“怎么帮？”
　　蓝斯大笑了两声，“有一个什么军工集团的工程师，因为在办公室政治中失败了，而他恰好掌握了子弹的生产研发技术。”
　　“现在他受到了迫害，不得不离开联邦，流亡到了亚盟地区，又恰好被捷德共和国这边的人发现了。”
　　“然后他可以帮助捷德共和国在错误的研发路线上浪费时间，精力，资源，投入了大量的资源，最后却什么都得不到。”
　　“我们其实并不需要太久，只要让他们两三年内自己没办法制造出来就行了。”
　　蓝斯的这个提议让听筒对面房间里的先生们都忘记了去评价，这个建议，真他妈……下作。
　　但国家和国家，势力和势力之间不存在道德标准，也没有什么好的或者坏的，只有成功的，以及失败的。
　　“这个想法很不错，他们会很紧张，在自己短时间里找不到头绪的时候，肯定会更加依赖于外部力量。”
　　“你是好样的，蓝斯，你又给我们扩宽了一些思路。”
　　“不过这件事我就不交给你去做了，我会让总统先生给你颁发一枚金心勋章。”
　　随后他结束了外放，重新提起电话，问了蓝斯一些现在他这边的进展情况。
　　当他知道蓝斯还在继续推动迭戈政府和反政府武装之间的矛盾，冲突，就不断的点头称赞他的能力。
　　用蓝斯的话来说，现在他就是要逼迫那些拉帕人民之中有“反骨”的人都主动跳出来，让他们和那些坚定的“保守力量”打一场你死我活的战争。
　　只要这两批人不死得差不多，内战就不会结束。
　　等他们死得差不多了，剩下的都是“上帝牧场中温顺的羔羊”，老实，听话，好统治。
　　这通电话并不会在短时间里造成什么巨大的变化，不过联邦政府已经开始停止向亚盟地区出口任何标准规格的步枪子弹和手枪子弹。
　　同时国会在第二天就以前所未见的速度通过了《联邦制式武器出口试行法案》，其中并没有赤裸裸的说不允许出口标准武器，而是使用了一些相对来说迂回的说法。
　　比如说考虑到联邦国家安全，所以现在要求武器供应商必须提供内销版本和外销版本，出口的版本在武器性能方面，要略微低于目前联邦的版本。
　　法案并没有惊动任何人，也没有人会对这种低影响的法案做深刻的解读。
　　军工集团方面也愿意配合，毕竟重新“血洗”市场，也是他们所希望的。
　　(本章完)

第958章 当一个人有了决定，任何一件事都可
　　第958章 当一个人有了决定，任何一件事都可能是导火索
　　拉帕的内战彻底的爆发，迭戈发誓要从这些反政府武装手中夺走他失去的一切！
　　但是……并没有多少人看好他能够夺回这些东西，有时候有些东西失去了，就是失去了，想要再夺回来，可不是那么容易的事情。
　　而且统治集团内部，也并不是那么的团结。
　　那些在迭戈身上下了重注的人们，那些摇摆不定左右观望的人们，还有那些……已经投靠了联邦的人，和正在打算投靠联邦的人。
　　拉布尔部长从办公室出来，一天的工作结束了。
　　他这个外交部部长现在其实就是一个巨大的摆设。
　　和联邦那边沟通用不上他，有联邦大使能够负责相关的联络事情。
　　和亚盟其他国家联络也用不上他，迭戈自己就能一个电话打过去解决一切。
　　他现在成为了这个国家里最没事干的人，尽管外交部应该是一个非常重要的部门，但现在他的确没有什么事情做。
　　别人可能还在办公室里加班为接下来的内战发展趋势做筹划，而他只需要坐在办公桌后看时钟指向下午的十七点整。
　　然后就能够把收拾好的手提包提在手中，接着和门口的秘书打个招呼，就可以回家了。
　　如果放在以前，他可能会觉得多多少少有点不满，虽然他的权柄并不体现在他的工作中——
　　拉布尔家族在拉帕是非常强力的家族，按照联邦的地域划分方式，他们大约统治了两个州的土地，其中还包括了一部分原始丛林。
　　在他们家族领土上生活着大约一百四十万人的人口，拉布尔家族可以在短时间里至少动员起十万人规模的军队。
　　他们控制着自己家族土地上拥有的一切资源。
　　矿产，水，木材，皮草，一切。
　　这才是他权柄真正的体现，而不是在他的工作上。
　　一个外交部长，在迭戈这样算是独裁的环境中，又能够从政府瓜分走多少的权力？
　　但是我不要，我没有，以及有了但我不用，根本不是一回事。
　　以前他会觉得有些不满，外交部不像是拉帕的第一大部农业部那样，有着非常大的社会影响力和政府赋予的权柄。
　　一个贫穷落后的国家，几乎没有外交。
　　要不是捷德共和国非要推动亚蓝联合联盟的组建，他的工作量可能会比现在都要更少！
　　大家私底下都是平等的，但为什么在职务问题上，他就没有获得什么实际的好处？
　　不过现在他不考虑这些了，从联邦回来之后，他的心态已经发生了巨大的变化。
　　作为一名外交部部长，他虽然不是真的喜欢自己的这份工作，但至少他对自己的这份工作有一定的了解。
　　他在外交问题上也有自己的见解。
　　为了更清楚的了解到世界局势的一些变化，他对联邦，这个海岸对面的国家也有一定程度的了解。
　　其实说“一定程度”，是有些谦虚的说法，他和卡西亚一样，对联邦的一些东西很推崇，所以不只是“一定程度”，是有一定深度的了解。
　　他知道在联邦州长代表什么。
　　克利夫兰参议员代表国会认可了他的投诚，并且也通过他自己，以及其他一些渠道了解到了拉布尔家族在拉帕当地的一些影响力。
　　参议员承诺他，只要拉帕这边向联邦靠拢，成为联邦的一部分，他代表国会许诺让拉布尔部长成为拉帕这边的州长之一。
　　并且他会拥有比他现在更大的地盘，两个州的土地会合并起来并且吞并掉周围的一些领土。
　　他见到了一张地图，在克利夫兰参议员的办公室中。
　　那是一张亚蓝的地图，但它又和拉布尔部长平时看到的亚蓝地区不一样，因为它只有一个轮廓，以及并非是按照目前国家边境线那样进行切割的部分。
　　=参议员告诉他，这是亚蓝地区融入联邦这个大家庭之后，国会对那边的地区划分。
　　联邦一共有十九个州，国会打算在亚蓝再划分出二十二个州，这样联邦就拥有四十一个州了。
　　亚蓝这边的州之所以要规划出这么多，主要还是为了安抚一部分主动投靠过来的人，比如说就像拉布尔部长这样的。
　　在这个局势其实还不算明朗的时候投靠过来，肯定不是真的喜欢联邦，纯粹就是一种赌狗的投机行为。
　　风险越大，越是应该予以巨大的回报，一个州长，甚至是克利夫兰参议员暗示他这个州长可以世袭罔替，传承下去，那么拉布尔部长就再也没有一丝顾虑了。
　　他要做一个思想进步人士，人类本来就是一个集体，为什么要被国界，国籍切割开。
　　而且联邦和亚蓝地区离得这么近，可能他们的祖先都来自于同一个地方。
　　不管是克利夫兰参议员还是拉布尔部长，都下意识的忽略了实际上“联邦人”并不是“真正的联邦人”这个事实。
　　但他们这种错误的表达内容，却有着正确的沟通能力，让彼此都明白彼此想要传达的意思。
　　此时拉布尔提着自己从联邦买回来的最新款的公文包，刚离开办公室的大楼，他就看到有人朝着小跑了过来。
　　是一个年轻人，他认识，关系还不错，因为他和这个年轻人的父亲是朋友。
　　他的父亲是另外一名部长，虽然家族算不上顶尖的家族，但是在拉帕也算是统治阶级中的一员。
　　“拉布尔部长，如果您晚上没有其他事情的话，我的父亲想要邀请您共进晚餐。”
　　看着年轻人脸上真诚的笑容，拉布尔部长考虑了片刻，点了点头，“可以，没问题，正好晚上我没有其他的安排。”
　　“你开车在前面，我乘坐我自己的车。”
　　年轻人很快小跑着离开钻进了路边的一辆车里，拉布尔部长则坐进了自己的车中，让司机跟着那辆车。
　　很快五辆车（年轻人两辆，拉布尔部长三辆车）停靠在了南边富人区的一个环境比较幽静私密的庄园外。
　　这些拉帕比起联邦在很多领域中都远远的落后，科学技术，教育文化，金融经济，工业，一切。
　　但是在享受方面，特别是老爷的享受方面，却能保持着最大限度的相似。
　　等车队停稳，拉布尔部长刚从车里出来，就看到了已经站在台阶下的工业部部长。
　　看到这个家伙的时候他不知道为什么，突然有点想笑，肌肉有点不受控制的发生了一些形变，变成了强忍着的笑容。
　　这让工业部部长有点摸不着头脑，他还特意低头看了一下自己的着装，是不是有什么不合适，失礼的地方。
　　但他仔细的看了一遍之后并没有发现任何不合适的地方，才用带着一些探究的口吻问道，“我是有什么地方不对劲吗？”
　　拉布尔部长和他的手握在了一起，用力抖了抖，“不，没有什么，你肯定不想知道。”
　　他越是这么说，工业部部长越是想知道，“也许你会想知道呢？”
　　拉布尔部长忍不住哈哈大笑，“你瞧，外交部，工业部，商业部……”
　　工业部部长愣了一下，随后脸上也多了一些笑容，讽刺，嘲弄，但不是对自己的，也不是对拉布尔部长的，而是对这个国家，甚至是迭戈的。
　　“最没有用处的部长”，说的就是他们这些，别看大家都是部长，他们这些人手里真的一点权力都没有。
　　这么说可能稍微有点过火，可能有一点，但肯定不多。
　　两人松开了手，工业部部长搀扶着拉布尔部长的胳膊，两人一起上了台阶。
　　“我从马坎那边调了两个厨子过来，他们在制作马坎特色菜肴方面做得不错，所以特地请你来品尝一下。”
　　马坎和拉帕之间大约有一千五百多公里的距离，国土面积比拉帕要小不少，人口也不多。
　　同样以农业为主，辅以一些渔业，但渔业并不发达，政府并没有干涉这个行业，也没有什么大型的海捕船只，只有普通的渔民摇着小船在海上捕捞。
　　当地有一些拉帕没有的香辛料，加上社会文化发展的不同，所以虽然大家都算是亚蓝人，但是马坎人的烹饪方式和拉帕有些不同。
　　他们在烹饪的过程中会使用更多的刺激性的香辛料，会给人一种很强烈的感官上的刺激，有些人不太喜欢他们的菜肴，比如说迭戈。
　　但也有一些人非常喜欢马坎的烹饪风格，认为具有刺激性的味道更有助于进食。
　　仅仅是找了两个新厨子，并不足以作为邀请拉布尔部长过来的动机，他一定有隐藏更深的动机。
　　但现在他不说，拉布尔部长自己也不会主动去问。
　　问了，就有可能失去主动权，但假装糊涂，就能牢牢的掌握主动。
　　两人来到了一个比较小的会客厅。
　　说是比较小，但实际上也有两三百平方，比起其他的大会客厅，这里的确比较小。
　　“你怎么看现在国内的战争发展趋势？”
　　两人洗了脸，洗了手，坐下来之后，工业部部长的儿子帮他们端咖啡上来，工业部部长顺势开口打开了今天的聊天话题。
　　拉布尔部长坐在那，他没有回答对方的问题，而是掏出了一盒香烟，递了一支给对方，“尝尝看，我从联邦带回来的。”
　　“这么一小盒，就能卖大概……”，他的脑子里用很短的时间做了一个换算，“……大概二百二十块钱帕拉。”
　　听到这个数字的工业部部长顿时有些意外，他接过香烟闻了闻，“好像并没有什么特别的地方。”
　　说着他掏出了打火机给自己点上，然后深吸了一口。
　　浓稠的烟雾犹如实质的进入了他的肺叶中，旋转了一圈之后才被他缓缓的吐出，他脸上流露着一些不可思议的表情。
　　过了几秒钟后，才舔了舔嘴唇，并且感受了一下口腔里味道的变化。
　　“有点甜，而且还有一股坚果的香味和牛奶的味道！”
　　“我只在一些高级的雪茄上感受过这种味道的变化！”
　　他脸上流露出了一种不可思议的表情，在香烟上这么搞，合适吗？
　　但很快他又释然了。
　　一盒香烟不过二十支，平均每一支都要卖到十帕拉。
　　能够清楚的感知到对方的震惊，拉布尔部长抿着嘴笑了笑，“这种香烟在联邦其实也很贵，但普通人能买得起。”
　　“我们这边还没有这样的风格的香烟，所以我带了一些回来，还有其他东西。”
　　“下次我让管家送一点过来，希望你能喜欢。”
　　工业部部长点了点头，他没有立刻说话，而是在思考。
　　思考拉布尔部长用这个看似和自己问题没有关系的方式来回答自己，是不是有什么其他的目的或者意图？
　　他想了想，有些不太确定，随后继续自己之前的提问，“现在迭戈手里掌握着大量的军队，你有没有发现，他这段时间对我们的态度，已经有了一些变化。”
　　拉布尔部长弹了一下烟灰，“你说的变化，是哪种变化？”
　　工业部部长的表情也没有什么太大的改变，就像是在说一件很寻常的事情那样说道，“如果是以前，他要让捷德的人进入总统府工作，或者介入其他部门的工作，他一定会在作出决定之前，和我们商量一下。”
　　“但是这次他根本没有和我们商量，就直接敲定了这件事，甚至是落实了之后才告诉我们发生了什么。”
　　“现在的他变得和以前的他有了很大的改变，变得有些让我觉得很难理解。”
　　他说着笑了两声，又吸了一口烟，“人们都说他是独裁者，难道他真的把自己当成独裁者了吗？”
　　这个问题其实很有深度，因为民众看见的未必是真实的东西，他们只能在自己有限获得的情报消息中，去得出一个片面的结果。
　　但他们这些统治集团的人很清楚，迭戈还做不到成为真正的统治者的那一步。
　　他这句话，在抱怨之外，实际上也是在试探拉布尔部长的态度。
　　拉布尔部长微微颔首，“这件事他做得的确不太好，这么大的事情，连我这个外交部部长都不知情，这实在是太不应该了。”
　　“而且捷德方面也没有通知我，我完全不知道发生了什么，和你们一样，他宣布的时候我才知道。”
　　工业部部长点了点头，双方在这个问题上已经达成了一致，他接着说道，“我总觉得迭戈在扩军之后，已经逐渐的偏离了‘航道’。”
　　“现在就算我们去纠正他，恐怕他也听不进去了。”
　　“毕竟，那是二十万全副武装的士兵，并且只听命于他。”
　　语气里带着一丝愤慨，拉布尔部长叹了一口气，“现在他的拳头最大，而且你知道，迭戈这个人的脾气很坏。”
　　“你和他对着来，他就和你对着来，如果你想要说服他什么，就只能找个好一点的时机，顺着他来。”
　　工业部部长嗤笑了一声，“就怕现在他连顺着他的话都听不进去了。”
　　话聊到了这一步，透露出来的消息其实已经很多了，他把自己对迭戈最近所作所为的不满完全都表明了出来，所以这个话题，也不需要继续进行下去，他做了他想要做的事情。
　　等过了十几秒左右的时间，“也不知道这场战争最终会走向何处。”
　　“其实有时候我在想，到底是谁在控制这场内战的爆发，以及走向？”
　　“反政府武装势力，那个什么佩德罗？”
　　“还是说是迭戈？”
　　“抑或是其他人？”
　　拉布尔部长笑了笑，“谁知道呢？”
　　这可不是工业部部长想要的答案，但他也知道，有些事情对方肯定不会这么轻易的就说出来。
　　“不聊这些该死的话题了。”
　　“聊聊你去联邦的事情吧！”
　　“这次你去联邦，见到了那些大人物了吗？”
　　“总统，参议员什么的？”
　　他开始主动把话题往这方面引，拉布尔部长继续装糊涂，“总统没见到，可能是我还不够资格。”
　　“捷德那边的人也没有见到总统本人，他们见到的是国务卿。”
　　“参议员我也见到了几个，我们在谈判桌上谈了一些问题，然后就回来了。”
　　这样什么信息都没有透露的回答让工业部部长有些坐不住了，“你们就没有……”
　　他使用了一些手部的小动作，让拉布尔部长更更好的了解他要表达的内容，“接触一下什么的？”
　　拉布尔部长似笑非笑，“你希望我和他们怎么接触？”
　　“接触什么？”
　　工业部部长有些脑壳疼，“拉布尔，老实说，我不太喜欢兜圈子，我还是照直说了吧。”
　　“现在拉帕国内的情况越来越让我感觉到不安，迭戈和他几个狗腿子因为掌握了更多的军事力量开始膨胀起来。”
　　“这场战争如果他们获胜了，拉帕政府就更没有我们的位置了！”
　　“而且这件事有捷德人的参与，我很担心他们战争胜利之后，会挟胜利转过头来对付我们。”
　　拉布尔部长吸了最后一口烟，然后把香烟掐灭在烟灰缸里。
　　他翘着腿，拍了拍裤脚上落下的一点其实不注意都看不到的烟灰，“为什么你会这么想？”
　　(本章完)

第959章 赴联邦学习热潮的开始
　　第959章 赴联邦学习热潮的开始
　　工业部部长刚准备说什么，他的儿子走了进来，“拉布尔部长叔叔，还有父亲，晚餐已经准备好了。”
　　工业部部长转头看向了拉布尔部长，两人对视了片刻后，几乎是同一时间站了起来，“先填饱肚子吧。”
　　“吃完了晚餐我们再谈。”
　　拉布尔部长没有拒绝，两人简单的互相礼让了一番，随后一同走进了餐厅里。
　　晚餐很丰盛，不过这并不是一场家宴，所以餐桌边上只有两位男士。
　　两人分别坐在了餐桌的两端，在他们之间的餐桌上摆放了至少二十多道菜肴。
　　马坎的烹饪和这个世界上大多数国家的烹饪是一样的，以煎炸煮烤为主，所以可以同时烹饪多道菜肴，只要安排好前后顺序，加上一些厨师学徒的帮助。
　　看着这些美味的食物，拉布尔部长也有些饿了。
　　进食，享受美食，是人类最原始的欲望之一，甚至在一定程度上它比性更令人疯狂！
　　毕竟性这种东西，你可以自己解决，甚至是不解决。
　　在人类文明的历史长河中，就有一些人几乎变态的克制自己的欲望，他们可以摒弃掉一切，包括性。
　　但是他们却没办法不进食。
　　饥饿这个东西的可怕之处就在于进食的欲望，能够强烈到摧毁理智！
　　所以哪怕是再有理想抱负的人，当他感觉到饥饿了，他就必须坐下来吃点东西。
　　况且这些东西也不怎么难吃。
　　两个厨子开始为他们介绍今天晚上的食物，伴随着他们的介绍，他们制作的食物也被他们分别夹进了两名部长的餐盘中。
　　每一份都很精致，就像是一种艺术品，很难想象在如此贫穷落后的亚蓝地区，能够有这样水平的厨子。
　　这也恰恰反映了无论是在发达的国家还是在落后的国家，老爷们对享受的追求都是孜孜不倦的。
　　马坎的厨子从相对有些刺激性的食物到明显刺激性的食物，有了一个循序渐进的过程，这样吃起来就能够让人接受。
　　如果一上来就吃那些非常刺激性的食物，很难让人接受。
　　一顿非常丰盛且很有异国情调的晚餐，二十多道菜中的大多数，都是没有吃完的，他们没有这么大的肚量能吃下这些。
　　等他们离开餐桌之后，管家就会带着女佣把这些食物都倾倒进垃圾桶里，和其他垃圾混在了一起。
　　至于浪费？
　　这点食物，对于工业部部长来说，根本谈不上浪费不浪费的。
　　回到了书房中，两人重新坐好，并且各自倒了一杯香浓的红茶。
　　在吃完一些油腻的东西来上一杯红茶，确实是一种享受。
　　两人一开始都没有说话，而是面对面的坐着，他们似乎在回味刚才的食物，也有可能是在回味晚餐之前最后谈话中留下的尾巴。
　　过了两三分钟，工业部部长才接着之前的话题继续说道，“捷德这次投入了不少的资源，还派遣了顾问和军官过来，我相信这些不会是免费的。”
　　“这个世界上不会有真正免费的午餐，如果它不要钱，那就需要你支付其他东西。”
　　“我不知道迭戈到底和他们怎么谈的，但很明显，他多多少少总要支付一些来获得这些。”
　　“我们都了解迭戈，他不是一个大方的人，他不可能自己拿出这笔钱来，但他现在又没有提出要我们一同来分摊这笔钱。”
　　“加上最近他对我们的态度，所以我有理由怀疑，他正在考虑走上一条我们都不愿意见到的道路。”
　　工业部部长叹了一口气，他从自己的口袋里摸出了一包烟，然后点了一支，“虽然联邦的香烟在技术上非常的出色，但是我还是喜欢这种简单直接的香烟。”
　　浓郁的烟草味随着他的第一口，就充斥整个房间。
　　生烟产生的味道比烤烟要大得多，各种化学成分更浓郁，味道，尼古丁。
　　这个时期可没有什么过滤嘴，就是两头开口的香烟，再加上是生烟，那味道简直绝了！
　　拉布尔部长笑了笑，没有说话。
　　等工业部部长吸了一口烟过了一会后，他才继续说道，“统一……”
　　统一这个概念其实在早先存在过一段时间，迭戈他父亲还在位的时候，他们谈论过这件事。
　　拉帕政府看似是一个整体，实际上是割裂的。
　　每个人都有自己的利益诉求，不可能真正的是一个整体，所以当时迭戈的父亲提到了这个概念。
　　大家真正的形成一个整体，这样能够确保拉帕的政权更加的稳定，在面对科学技术不断发展的国际社会时能多少有一点抵抗力。
　　迭戈的父亲，上一任总统虽然不是什么特别厉害的家伙，但至少不是个蠢人，他看到了这些问题。
　　捷德共和国的崛起，以及他认为算得上是自己对手的父子总统隐藏着的野心。
　　他看到了联邦不断的发展，那些巨大的货轮时不时靠岸带来的震撼和恐惧——
　　如果那些货轮用来运输士兵，一次性能运输多少？
　　所以他想到了这个问题，让割裂的拉帕真正意义上实现统一，大家紧密的团结在一起。
　　但这个想法最终只是一个想法，它没有任何实现的基础。
　　每个家族都有自己家族的利益诉求，有些家族之间的利益诉求是无法调和的，是冲突矛盾的。
　　所以直到他去世，这件事都没有能够推动。
　　可现在，工业部部长从迭戈的眼睛里，看到了有实现的可能。
　　但对他们这些并不算是拉维拉家族死忠的这批人来说，这就不是一件好事。
　　“如果是放在以前我不会这么考虑，但是现在形势变化得太快了！”
　　“国际上的，亚蓝内部的，还有我们自己内部的。”
　　“这场内战的确是一场糟糕的浩劫，但是对他，对我们，甚至对那些反政府武装势力来说，又何尝不是一次机会？”
　　他不理解什么叫做“阶级壁垒的破碎”，但他明白这个真理，当人们开始用武器说话的时候，那么在子弹和死亡面前，就能做到真正意义上的人人平等。
　　贱民一枪就死，老爷也是一枪就死。
　　老爷们的身份，地位，财富，权力，其他任何能够体现出他尊贵的一切物质和非物质的财富，在这一刻，都没办法阻止子弹夺走他的生命。
　　就像是贱民一样！
　　所以在死亡面前，他们终于做到了人人平等。
　　人人平等之后，有些人会被淘汰，然后活下来的这些人，那些具有影响力和统治地位的人，将制定新的规则，并且重新开启一场轮回。
　　被打破的阶级会重新快速的凝练出来，变得坚硬，最后牢不可破且关闭每一个向上的通道，进入下一次轮回。
　　工业部部长不希望自己是被这个时代淘汰的那一批人，他希望能够更长久的屹立在这片土地上，守护好他的家族传承下来的财富，权力，和一切。
　　拉布尔部长听着他说的这些话不断的点头，“你说了一个非常现实的情况，我们都不知道迭戈会走到哪一步。”
　　“你说的这些确实让我意识到，他正在变得越来越危险，如果我们不考虑对策的话，有可能他会成为我们的麻烦。”
　　“但是！”，拉布尔部长的语气突然加重了一下，一个“但是”让语境来了一个大转弯，他脸上那些凝重严肃的表情也收敛了不少，“他能不能打赢那些反政府武装，还是一个未知数。”
　　拉布尔部长也需要盟友，并且这位工业部部长已经非常明确的表达了自己的想法和意见，他也就不兜着藏着了。
　　不过他也没有说得太直接，而是用充满自信的笑容和这么一句话，来回答工业部部长。
　　工业部部长听完之后略微皱着眉头，“你是说，他会在内战中失败？”
　　说完他自己就主动开始摇头，“这不可能！”
　　“有捷德共和国的军官还有顾问的参与，他手中的军队会变得不像是拉帕人的军队，反政府武装那边不可能击败他，除非……”
　　他是下意识的说出了这个“除非”，他的思维在做惯性的推演，但他没有把后面的说出口，他的脑子反应了过来。
　　然后很有深意的看了一眼拉布尔部长，“除非联邦人在背后支持那些反政府武装势力。”
　　拉布尔部长很暧昧的笑了笑，当然不是说他和工业部部长之间有什么特殊的感情，他的暧昧是指他对工业部部长这句话的一种态度。
　　既不承认，也不否认，留下了很大的想象空间。
　　工业部部长并没有因为拉布尔部长的“表态”变得惊讶甚至是惊吓，他脸上逐渐的浮出了一些笑容，这不恰恰是他最想要的答案吗？
　　“联邦人现在在我们这里有好几支不同的队伍。”
　　“驻拉帕的联邦大使，一些民间交流的团队，帝国商会和蓝斯·怀特，还有联邦官方的访问团，国际经济合作署，还有那些专家。”
　　“你觉得他们之中谁最好接触？”，他突然就换了一个问题。
　　拉布尔部长挑了挑眉梢，他翘着腿，姿态很放松，“我不太懂你这个问题，但是让我选，我肯定会选蓝斯·怀特。”
　　“联邦大使的级别太高了，你和他的交谈会非常的官方且正式，你未必能说出你想要表达的东西，也不一定能从他那里收获到你想要的东西。”
　　“那个国际经济合作署并不和我们官方进行一些问题上的对接，他们主要把注意力放在了民间，你去找他们不一定能谈成什么样子。”
　　“蓝斯·怀特是一个好的选择，我听说他在联邦里有很厉害的关系和人脉，并且本身也是一个厉害的角色，你如果去找他，肯定能有一些收获。”
　　听到他这么说，工业部部长稍稍松了一口气，“我这两天就去拜访他。”
　　两人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一些东西，不过此时还隔着一层什么。
　　工业部部长是一个很有执行力的人，第二天上午，他就去找蓝斯了，理由也很简单。
　　拉布尔部长离开之后，他就把理由找好了——
　　拉帕需要发展基础工业，但恰恰没有基础工业的所有配套设施和技术，所以他想要和帝国商会沟通一下，看看能不能引进一些比较基础的工业设施。
　　这个理由就算上帝来了也得点头承认合情合理，所以他也不怕被迭戈的人知道。
　　就算知道了，又能怎么样？
　　吃了他？
　　工业部部长的“贸然”访问蓝斯并不意外，因为昨天晚上拉布尔部长就给他打了电话，告诉了他这件事。
　　所以蓝斯听说他来的时候，就把他邀请到了会客厅中。
　　他还带了一些礼物过来，一些土特产，几块足球大小的狗头金。
　　狗头金这个东西对于淘金者来说只是纯度不太够的天然裸金，但是对有钱人来说，这就是一种另类的收藏品，而且很有价值。
　　“东西我很喜欢，谢谢！”，蓝斯让人把这些东西拿去金库放起来，随后他看向了工业部部长，“我们之前好像并没有什么交情，我也不知道我能为你做点什么。”
　　工业部部长看到蓝斯把东西收起来之后心中稳定了下来，他脸上也洋溢着轻松的笑容，“我对你们正在投建的工厂和流水线非常感兴趣！”
　　“拉帕是一个工业落后的国家，这里几乎没有任何工业的基础和工业的痕迹。”
　　“我们只有少量的工业机械，并且非常的落后，只能生产一些同样落后的商品。”
　　“我虽然是工业部部长，但是非常惭愧的没有起到这个职务应该起到的作用。”
　　“我想要考察一下你们的工厂，另外如果可以的话，我也想要去联邦学习交流一下。”
　　他说着像是想起了什么，连忙补充道，“就像是拉布尔部长那样！”
　　蓝斯也没有立刻答应，他考虑了一会，“我很欢迎你这么做，不过我听说迭戈总统对我们有些误会，如果这个时候你去考察我们的工厂，甚至去联邦交流学习，会不会引发一些不必要的麻烦？”
　　“也许迭戈总统会认为你正在背叛拉帕？”
　　工业部部长顿时变得有些生气，“他只是拉维拉家族的人，他代表不了整个拉帕，也没办法代表我们！”
　　说着他的表情又转变得柔和起来，“怀特先生，联邦是世界工业技术的中心，有着世界上最先进的理论和技术！”
　　“我非常向往这些，也向往去联邦看看，学习，交流，更深刻的了解，理解联邦和那里的一切人与事。”
　　看着他有些焦急的模样，蓝斯也没有继续和他兜圈子，“我会帮你联系的，不过在这之前我还是需要提醒你，部长先生。”
　　“一旦你作出了决定，就不允许更改。”
　　“欺诈的代价，你承受不起！”
　　工业部部长立刻就答应了下来，斩钉截铁的！
　　迭戈有可能对他们这些人动手，以及联邦人完全操纵了内战，这两个要素让他已经彻底下定了决心，不会更改的那种，此时答应起来也丝毫没有任何的犹豫。
　　当天下午，拉帕工业部部长就带领着一些手底下的工作人员，参观，考察了联邦在卓兰投建的工厂。
　　参观了他们的工地，还有正在进行流水生产的流水线。
　　参观和考察完之后，工业部部长惊叹于联邦的技术水平的先进，认为想要改变现在拉帕工业囧状，唯一的办法就是丢掉包袱，认清现实，积极的向联邦学习。
　　工业部部长称，他将会组织一个工业考察队伍，前往联邦进行为期三周左右时间的一次工业成果参观考察活动。
　　同时也为拉帕工业的发展，进行一些合作商的谈判。
　　这篇报道在报纸上并没有占据多大的地方，但是在一些人的眼中，却已经非常非常惊人了！
　　在这个时候，迭戈权力欲望高涨的时候，突然要去联邦考察，这是要做什么？
　　其实统治集团中不少人都能看明白，同时他们也看懂了另外一件事——
　　不久之前拉布尔部长才去的联邦，现在工业部部长也要去联邦了，那么下一个是谁？
　　他们为什么要去联邦，在联邦他们和联邦人是不是达成了什么协议？
　　这就很耐人寻味了。
　　迭戈知道这件事之后很少见的没有什么表态，只是表示“我知道了”，他现在把全部的精力都放在了内战上！
　　他相信一点，只要打赢了这场内战，杀光了那些反政府武装分子，那么这个国家，就会彻底的成为他的国家！
　　他父亲没有完成的“统一大业”，将会由他这个并不是老总统看好的儿子来亲手完成，他也会像捷德的两位总统那样，成为拉帕的“中兴之主”！
　　等他收拾完那些反政府的贱民和泥狗腿子，他就会掉转头过来，收拾这些骑墙派和反对派统治者。
　　拉帕不需要有那么多的声音，有他一个人的声音就足够了！
　　七月份末，战斗正式打响，卓兰周围地区都陷入了激烈的交火状态中。
　　很明显的，捷德共和国的军官和顾问在巷战方面也没有什么太先进的技术，他们甚至是抱着学习的态度来的。
　　但终究这些人的能力，比拉帕军官的能力要强一些，从战果来看，还是不错的。
　　(本章完)

第960章 一个大逼斗
　　第960章 一个大逼斗
　　至于那只小“麻雀”，在看着舒逐渐晕过去后，有些兴奋地想要逃离，却以肉眼可见的速度迅速石化。
　　嘴中变成了一个小小的黑色石雕，滚入季离的手中。从这体型上来看，说是石雕，倒更像是一枚石质的棋子。
　　四周的异象开始消散，那经久不衰的龙脉预警也渐渐消退。
　　而原本悬浮的棺椁也失去了光泽开始下落，被魈陵王的灵质卷住。
　　季离金光退去回归死兆星原本的模样，和同样处于龙装状态下的魈陵王大眼瞪小眼了一阵。
　　一切都发生得太快了。
　　在“悖论”的力量爆发后，形势便开始迅速转变，两个冥照强者以极快的速度陨落，而且还是在季离的手中陨落。
　　虽然有悖论的力量相助，但这也让魈陵王不得不重新审视季离的存在。
　　最后露出大大咧咧的笑容打破沉默，重重拍了拍季离的肩膀：
　　“你小子还真是让人刮目相看。没受伤吧？”
　　季离摇了摇头：
　　“受伤也差不多愈合了。”
　　魈陵王嘴角一扯，瞥了眼他肩头的少女舒：
　　“艳福不浅，运气不差，实力不错，面对冥照也毫不露怯。想当初我在你这个年纪的时候，也就比你强那么一点点而已……”
　　季离没理会魈陵王的自夸：
　　“两个冥照陨落，现场要怎么处理？”
　　冥照死亡引发的鲸落现象已经遍布高空，如果不就此处理，恐怕会滋生强大的灵薄狱出现。
　　魈陵王点头：
　　“善后的部队已经在路上了，先回码头。”
　　由魈陵王带着那棺材，两人一彩一红两道身影朝着码头的方向极速掠去。
　　疾驰中，季离本是直接将女孩儿捞在手上，但考虑到这是个怪物级的存在，还是换了个姿势将她横抱在怀里，并随手用空间道具里拉出的大号衣物将其暴露的衣着掩盖。
　　对方沉睡的状态竟感受不到一丝灵质波动，如同一个普通的人之灵，任谁都无法看出，这女孩儿会是一个悖论级的存在：
　　“为什么这样的存在会出现在这里？”
　　魈陵王的声音从风中传来：
　　“真实之眼，美尼斯的公主，被人为创造的灵魂心理学产物。
　　因为美尼斯的体系特点，一直被封禁在棺材中，由司祭通过该体系的特殊手段支取力量，我也是第一次见到真容，没想到会是这个年纪的孩子。
　　因为真实之眼的力量，她被地中海联合体作为外交工具来利用，相信你已经体会到其强大之处了。”
　　季离表示肯定。
　　能够“洞悉”世界，看穿灵质和物质构成和正常情况下无法察觉的灵质反应，并利用这些环境中存在的反应，达成攻击、移动和分解等超然手段。
　　而这只是季离自己的体验。
　　“真实之眼”在灵魂心理学中具备极高的价值，根据魈陵王的说法，能够窥探灵质生态和三重维度，解构和触碰一切神秘。
　　“曾经凯顿联邦多次引来第七柱拜访国土，就是为了利用真实之眼的能力。
　　其中不乏利用这能力直接摘取大墓之主的人格碎片，乃至目前凯顿联邦的灵质体系就是利用这股力量改进塑造而成。
　　后来这种悖论的力量在凯顿联邦引发了内部冲突，异象监管局等势力互相攻伐争夺真实之眼的归属，酿下不小的祸端。
　　所以这次提前告知我方是隐秘入境，这就是她出现在这里的原因。”
　　魈陵王的信息让季离对这女孩儿的认知更进一步，也知晓了自己刚刚所临时获得的力量究竟是一种怎样的存在：
　　“这就是悖论么……”
　　洞悉真实，摘取灵魂，感情自己手里这是抱了一个“神”。
　　如果真有这样的伟力，那么如果自己成就悖论，又该是何种景象。
　　悖论，会是自己超脱世界，飞升维度，不受此间任何束缚的答案么？
　　短暂的神游后，季离注意到其中关键。
　　如果真有这样强大的力量，地中海联合体不应该叫“联合体”，也不可能出现被外交手段引向凯顿联邦的窘迫事儿。
　　美尼斯这个国度，应当早就拥有最强大的觉醒者结社才是。
　　对此魈陵王发出了异样的笑声。
　　第七柱的体系是神降体系，它们热衷于创造一个强大的存在，然后让它将力量直接分给人之灵，就像季离干掉的第三神将和第四神将。
　　但是舒的力量，却不是什么人都能够承受的，也不是什么人都能百分百发挥出来的。
　　“但是，我能。”
　　“没错，你能。”
　　魈陵王的停下了异样的笑声，短短一句话蕴藏了某种深沉的信息。
　　季离再度低头看着怀中睡得香甜的女孩儿，在心底一阵悸动后，又迅速沉寂下去。
　　他不得不承认，这种禁忌的力量让他很是动心，甚至生出了深入了解神降体系的想法，但是：
　　“借来的力量，终究不是自己的。”
　　魈陵王再度笑道：
　　“定力倒是不错。你说的不错，这就是神降体系最大的隐患所在。”
　　“她很危险，恕龙应该不会同意让她隐秘入境才是。”
　　“当然不可能，但也绝不会拒绝这样的存在。
　　禁城有安排秘密跟随，但是使团中途莫名全员蒸发，直到禁军出动才发现这艘船。”
　　这话让季离察觉到其中的关键：
　　禁军出动。
　　正是因为涅槃龙将突然到场，这才撞破了他离开恕龙的计划，被卷入这场争端之中，还让墓碑直接暴露，差点儿酿成大祸。
　　“事发突然，具体的情况我也不太清楚。”
　　渊陵王道：
　　“因为螣君出关的原因，九大陵王都在禁城参与封闭会议，但是禁军突然被调动，我们耽搁了一会儿才赶来，没想到事态就已经发展到了这个地步。”
　　季离眉头一皱：
　　“那么螣君出关是什么时候的事情？”
　　“最近的事情，暂时还未公开，螣君的事情，我不方便多说。
　　不过我觉得奇怪的是，为什么你会出现在这里？”
　　是啊，我也在奇怪这件事情，为什么会正好在我离开的时候出现这种事情：
　　“涅槃龙将，是不是只有螣君才能调动？”
　　魈陵王陷入思索：
　　“螣君未出关的话，是由大皇子来调动，考虑到螣君最近已经出关的情况……倒的确只有他能调动了。”
　　“不过还好有你和禁军在场，不然今天的动乱恐怕没法收场。”
　　面对魈陵王的夸赞，季离并未过多在意，而是陷入了沉思。
　　也就是说，真的是那土皇帝在背后指示的。
　　他不应该知道自己和墓碑之间的关系才对，也就是说，是故意让自己卷入地中海联合体的内讧之中。
　　但为什么？
　　这时，疾驰的两人灵魂扳机悸动，顿时停下身形。
　　季离扭头看到下方低空处赶来的数道人影，皆是龙装在身。
　　一部分由渊陵王带队冲向季离，另一部分则迅速接下那棺椁，由三皇子带队将其团团围住。
　　其中有一人则迅速按下传呼通话：
　　“找到他们了，还有一个疑似隶属使团的年轻女性被他们带在身上，没有发现冥照的存在，完毕。”
　　这时渊陵王的身影冲出，灵质波动让旁边的魈陵王都退避三舍：
　　“季离。”
　　处于龙装状态的小老爹声音浑厚震荡，四周由同样肃穆的卫士簇拥，和平日里长发小屁孩儿的形象相比那叫一个威严满满，冷冽自若。
　　带着一股不怒而威的气质。
　　但季离感知能到小老爹身上剧烈的灵质波动，并不如他表面那般平静。
　　恕龙人之间的亲情结系，季离在和纪若汐相处的过程中愈发理解。
　　看这家伙这副灵质剧烈起伏的模样，多少也有些感叹：
　　头上有个掌大权的儿子确实挺好的。
　　而渊陵王的灵质在季离身上翻来覆去地扫动，意识到他没什么明显的伤势后，拍了拍他的肩膀，自认父子之情一切尽在不言中。
　　而后直接忽略了他身上不值得关注的舒，询问两个冥照的去向。
　　季离和魈陵王对视一眼，前者抬起手中的石头鸟棋子：
　　“一个在这里。”
　　四周的目光汇聚，皆是一脸疑惑。
　　后者抬起手来，放出那团嘶鸣惨叫的灵魂：
　　“还有一个活口在这儿。”
　　渊陵王目光狐疑，心说这都是些什么玩意儿。
　　但当他的灵质扫过那石鸟和灵魂时，声音一肃
　　“都死了？”
　　魈陵王指了指手心：“留了个活口。”
　　“死掉的活口？”
　　“你就说鲜活不鲜活吧。”
　　魈陵王抬起那高分贝惨叫的灵体，确实生猛。
　　渊陵王懒得跟他扯皮，看向季离：
　　“做的不错。”
　　能从两个冥照的突袭下全身而退，而且还辅助魈陵王将两个人拿下，那当然是不错了，非常不错。
　　而后对魈陵王作礼：
　　“多亏你及时赶到，不然季离凶多吉少，还好一切有惊无险，成功解决事端。”
　　并没有理会魈陵王异样的目光，开始盘算对方儿子的事儿：
　　“龙桃的事情，以后我们之间可以多走动……”
　　魈陵王轻咳一声，脸上略有不好意思地瞥了老神自在的季离一眼：
　　“这个……渊陵王言重了，走动倒是都可以走动……”
　　“那自然是极好。”
　　“不过说来惭愧。”
　　魈陵王说着，龙装头部解除，露出一张刀疤大脸，挠了挠一头红发，多少有点儿难以启齿：
　　“我承认，虽然我的到来有着多少一部分可能称得上至关重要的作用，但在处死敌人这方面，还是渊陵嗣子发挥得要更好一些。”
　　渊陵王声音一顿：“？”
　　你定语是不是有点儿太多了？
　　魈陵王肩膀一松：
　　“好吧，我的意思是，虽有外力相助，但的确是渊陵嗣子解决的，我只是有一点点重要。不过刚才龙脉有所波动，涅槃龙将的情况怎么样了？”
　　听着魈陵王的话，渊陵王目光定格在季离脸上，龙装之下满是狐疑，直接无视了对方后面半句试图用转移话题来挽尊的句式。
　　你在开什么玩笑？
　　虽然那第三第四神将是两个变种契魔人+魔瘾者的草包，但季离能干掉这种水平的人，还是两个，那上次跟我过招的时候会还不了手？
　　那目光勾起季离某些不爽的回忆：
　　“你那是什么眼神？”
　　渊陵王老神自在：“知子莫如父。”
　　季离道：“在理，我确实该多了解了解你了。”
　　这话一下子给渊陵王干愣了：
　　你是爹还是我是爹？
　　说起来，渊陵王一直觉得季离这小子对自己的态度很是微妙。
　　到底微妙在何处，他又说不上来，但有种他平时对待晚辈的态度。
　　果然还是要多敲打敲打，不然这次之后不得给他尾巴翘到天上去了？
　　就凭自己人间体那个模样，跑出去说渊陵王是他儿子都有可能。
　　不过两人目光交汇，也传递了些信息。
　　季离离开的码头居然真和使团秘密入境的人遇上，还爆发这样激烈的冲突，这是他始料未及的。
　　其中存在的疑点太多了，只是眼下不是说这些的时候，容后在谈。
　　就在这时，三皇子的惊呼传来：
　　“棺椁是空的！”
　　气氛瞬间紧张，渊陵王和三皇子同时看向魈陵王，毕竟他是第一个到达现场的冥照。
　　但魈陵王扭头看先季离，所有人也就看向季离。
　　季离一见你们看我干什么，正主不是被我抱着么，于是看向怀里睡得香甜的褐肤少女。
　　也就是这时，他们才开始留意季离怀里的女孩儿。
　　三皇子一看，褐肤黑发，是很典型的美尼斯人长相：
　　“这是知情人？”
　　“？她是棺材里的人。”
　　三皇子的表情瞬间凝固。
　　全场沉默数息，连此刻离季离最近的渊陵王都僵硬了半晌。
　　而后各色灵质汹涌爆发：
　　“保护三殿下！！”
　　“快，固锁术式！”
　　“不，先进行灵魂安抚，都让开点！！”
　　“别慌，先落地施加临时封印，由渊陵王定夺！！”
　　“渊陵嗣子别紧张，仔细听我说。先抱紧点千万别松手，这是极度高危存在，我们马上布置术式让你脱离危险……”
　　看着那道灵质波动惊魂未定，一身黑金龙装遁去千里的三皇子，还有身前一堆忙的团团转的卫士们，季离有些不知作何表态。
　　有这么夸张么？
　　此刻褐肤少女如泥酣眠地躺在他的怀里，轻轻扭了扭身躯，为自己找了个更舒服的姿势，那尖角的胡狼头冠轻轻顶在了季离的肩头。
　　而后发出轻声的呢喃，柔滑润泽的臂弯将季离的脖子轻轻搂住。
　　霎时，四周人群身形一顿，除却两位陵王和零星两个灵质激荡混乱的超勇卫士外，皆是瞬间作鸟兽散，如三殿下一般远遁千里。
　　季离低头，看到对方浓密修长的睫毛紧闭，脑袋在他的胸前又挪了挪。
　　(本章完)

第961章 遥控，渗透和小目标
　　第961章 遥控，渗透和小目标
　　蓝斯也看到了关于战场上出现飞机的报纸，哪怕联邦现在的政府可以说是非常的……睿智且务实，但在联邦内部依旧有一小撮人，觉得他们做得不够好。
　　联邦社会的多样性简直是一个奇迹！
　　直到现在还有人高举着反战的标语牌三五成群的出现在一些重要城市的街头，那么有一些报纸，杂志，他们背后有这个阵营，甚至是敌对势力的投资就并不奇怪了。
　　老板给他们发工资，自然是要他们说什么，他们就说什么。
　　什么“战争是反人类的罪行”，什么“和平不应该让人满手鲜血”之类的词汇频繁的出现在报纸上。
　　之前这些报纸没有什么太好报道的，总不能报道他们一直反对的联邦军队在战争中不断获胜吧？
　　好消息来的太多太快会让一些立场不坚定的人转换阵营，所以他们不怎么报道这些新闻，反倒是去报道一些国内的娱乐新闻。
　　但这一次，这些报纸大书特书的仿佛是过年了一样，用蓝斯都能感觉出的快乐高兴的口吻，写下了这篇《巨大的失败，是不是战争的转折点》的文章。
　　里面用一些文字游戏让读者感受到了联邦在战场上不只是一场失利，而是已经面临了生死关头，仿佛如果现在不宣布撤军，那么下一秒上百万的联邦陆军就会死在坦非特大陆上，死在异国他乡。
　　里面猛吹丹特拉人的飞行器是多么的先进，他们的战术是多么的牛逼，只字不提联邦在战场正面给予他们沉重的打击。
　　不只是拉帕内部有那些心怀不轨的人，联邦国内也有。
　　其实把这个事情放大一些来看，又何尝不是联邦内部的一些“拉布尔部长”，一些“卡西亚大使”，他们对阶级固化产生的愤恨最终引发了这一切？
　　联邦总是拿自由说事，让人错误的认为这里的阶级和阶级之间的壁垒并没有那么的结实。
　　还有各种各样的心灵鸡汤书籍，仿佛只要你勤勤恳恳的在工地上干活，就有一天能够成就伟大的事业。
　　但他们从来不说这些真的做到了这一点的人，他是不是有什么其他的家庭背景，社会关系，有没有被人赏识之类的。
　　他们只会写这些人“成功”的过程，比如说一百块钱进交易所，出来的时候就已经有了几十万。
　　重复三次，一个超级资本巨头就出现了。
　　别说小说了，就算是做梦都梦不到这样的，但人们就是信了！
　　两个国家，联邦，拉帕，看似完全不同，但是在某些事情上，又似乎完全一样。
　　蓝斯又看了看其他的报纸，比较官方的媒体会很慎重的探讨这场失败带来的影响，以及如何应对这场失败，并且探讨有没有可能发展联邦的航空事业。
　　而那些屁股已经歪掉的，就只会唱衰。
　　仿佛联邦的工业能力，科学技术能力，都只是假的一样，这些人连黑都不会黑。
　　蓝斯把手中的报纸放下，继续享用起他的早餐。
　　南大陆上的战争噼里啪啦的打的十分的热闹，拉帕的内战也打的十分的热闹，迭戈政府想要快速的重新树立起一个新的总统政府形象，他们同时对多个方向开战。
　　并且他的那个顾问，费尔南德斯，随后以迭戈的颁布了一些新的规矩，比如说卓兰将要实行宵禁政策。
　　晚上八点钟之后不允许任何人出现在大街上，除非有政府签署的通行证之类的。
　　如果没有，那么就会被逮捕并且审讯，哪怕没有任何过错，只是在不该出来的时间出来的，也会被关起来。
　　几个月，到三年不等。
　　本来他们是决定六点钟之前就不允许出门的，但后来蓝斯和他们稍稍的抗议了一下。
　　因为蓝斯的工厂基本都是七点钟才下班，他不可能让这么多工人都睡在工厂里。
　　不是睡不下，而是不能这么做。
　　就像是老爷们没吃完的食物只能倒进垃圾桶里，而不是给佣人们吃一样。
　　不能让这些人，这些佣人，工人，去试着习惯这种本不应该被他们获得的福利。
　　时间长了，他们就会认为这就是应该给他们的，如果有一天突然他们失去了这些福利，他们会不会心生怨恨？
　　本来我每天都可以吃老爷吃剩下的食物，可以在工厂里找个舒服的地方睡一觉，现在东西不给吃了，工厂也不给睡觉了，他们就会有怨言。
　　可能在平时他们不会表现出来，那么赤裸裸的告诉你“我不爽”，但是在某个关键的时候，有些人把他们的情绪引导出来，就可能会有些麻烦。
　　所以直接不给他们吃，不给他们睡，他们顶多会觉得老爷有点铺张浪费，不近人情，但至少不会怨愤，憎恨。
　　在蓝斯的争取下，六点钟的宵禁，推迟到了八点，其实八点了天也都没有完全的黑。
　　“卓兰周围的反政府武装正在不断的败退，他们已经让出了一些已经占领的城市。”
　　坐在蓝斯斜对面的艾伯特先生有些郑重的说起这件事，看得出他很关心这个。
　　蓝斯摇了摇头，“他们现在对付的只是一些小角色，像是佩德罗，罗斯这些人，他们还没有和政府军面对面的碰上。”
　　“你要知道，在这些人中，并不只是有佩德罗，有罗斯，其实还有其他人。”
　　艾伯特先生的目光从蓝斯的左侧的肩膀穿透过去，落在了他背后墙壁上的一个相框中。
　　蓝斯坐在了最中间的位置，在他身后两排二十五个人站在一起，有人表情很严肃，有人则露出了笑容。
　　上一次他来这里的时候见到这张相片还有些意外，在得到蓝斯的允许后，他走过去仔细瞧了瞧，然后用一种很复杂的眼神转身看着蓝斯。
　　他在里面看到了佩德罗，看到了罗斯，他其实之前知道蓝斯搞了一个什么研讨会什么的，但他并没有很在意。
　　七天时间，他能够干什么？
　　而且对外宣称这是一个文化方面交流的研讨会，谈论联邦和拉帕之间的制度差别，谈论两个国家一些意识形态上的问题，这是一个学术性的研讨会。
　　但在这一刻，他突然意识到，这可能不是一个正经的研讨会，它非常的不正经！
　　他在这两排人中看到了佩德罗，也看到了罗斯，还有那些他到现在也没有注意到，且不认识的人。
　　或许在未来的某个时候，他们的相片就会突然出现在报纸上，然后配以“军阀”之类的称呼。
　　所以他对蓝斯刚才的这些说法，还是表示了认可。
　　“我知道，也期待这一天的到来。”
　　“但是，蓝斯先生，迭戈打败了太多的杂鱼，他现在开始膨胀起来，而且最重要的一点，拉帕国内的高层的态度，也开始出现一些变化。”
　　“有些人更积极的向我们靠拢，但也有一些人，开始向迭戈靠拢。”，他说的是最近出现了赴联邦学习考察热潮。
　　这些人带着他们的家人前往了联邦学习考察，去的时候是一家人去的，回来的时候只有自己。
　　谁都知道他们在做什么，在转移他们的家人，不过佩德罗对这些人的这些举动并没有深究。
　　一方面他现在迫切的需要一场巨大的胜利，把卓兰周围都清理干净的胜利来巩固自己的地位。
　　其次他也想看看，到底有多少人站在了他的对立面上。
　　而这样的高压态势下，有些骑墙的中间派，开始向迭戈倾斜。
　　这些人是最没有立场的，哪边强，他们就向哪边靠拢。
　　蓝斯点了点头，他沉思了一会，“这样吧，我来安排一下。”
　　“我们的迭戈总统确实有些……忘记了自己的丑态，他只是一只胖企鹅，而不是白天鹅！”
　　艾伯特先生点了点头，“这样最好。”
　　说着蓝斯也没有避开他，直接提起了电话，拨通了一个号码，他一边听，一边记录了一些消息，随后挂了电话后又拨通了另外一个号码。
　　“后天……城这边驻扎的拉帕政府军补给队伍会在下午三点钟左右，从……附近经过。”
　　“我给你一个建议，别一下子把他们都干掉了，你可以控制着对付这个补给队，然后让城里驻扎着的政府军出来营救他们。”
　　“在他们前往出事地点的半路上，你们可以埋伏一下。”
　　“具体的事情你可以和教官们讨论一下，我相信他们会给你更加细致的解答。”
　　随后他就挂了电话，然后笑着看着艾伯特先生，“关注一下后天或者大后天早上的新闻，肯定会有你想要看到的东西。”
　　艾伯特先生点了点头，“我很期待。”
　　蓝斯拿出了香烟盒，最近这个象牙的香烟盒不知道是不是用的时间比较久了，或者没有怎么好好的保养，现在它看起来有一小块地方微微有些发黄。
　　不过他也不是很在意，用得顺手了，暂时也不太想换。
　　不过艾伯特先生注意到了这一点，他没有说出来，只是记住了这件事。
　　蓝斯给了他一支香烟，随后翘着腿说道，“那个费尔南德斯的消息弄到手了吗？”
　　艾伯特先生的背后就是联邦政府，让他去调查，总比蓝斯自己用自己的人情去调查这个费尔南德斯更好一点，这本来就是联邦政府的工作，而不是他的。
　　艾伯特先生点了点头，“这正是我今天来想要和你说的。”
　　他把一份文件从公文包里拿了出来，放在桌面上推了过去。
　　蓝斯叼着香烟拿起了文件看了起来，上面说费尔南德斯这个家伙和现在的捷德总统其实是大学同学。
　　捷德总统的有很多兄弟姐妹，在亚蓝地区，有能力的男性往往会承担起更多的生育责任。
　　像是有些国家直接把一夫多妻制写进了法律里，在这里很常见。
　　还有一些国家虽然没有明确的在法律中注明可以一夫多妻，但是真娶了多个妻子，只要有这个能力，警察，法律，也不会找这个人的麻烦。
　　在这种环境下，总统，无疑是最有能力的那个人。
　　上一任捷德总统就是一个非常有能力和个人魅力的事情，除了他在性方面有些过多的追求外，基本上没有什么负面的缺点。
　　而且娶了很多妻子在捷德也不算是一个道德问题，更不是犯罪，所以他就是一个没有什么缺点的人。
　　现任总统只是他众多孩子中的一个，在上大学期间，他并没有表明自己的身份，和这个费尔南德斯相处得很不错。
　　他们有着大致相同的理念，并且都很有能力，成为了非常要好的朋友。
　　有时候总统会把自己不会的问题拿去请教费尔南德斯，后者也会给他一些自己的观点看法，两人从这种讨论中互相学习，都以彼此为知己。
　　在临毕业的时候总统问费尔南德斯，他以后想要做什么。
　　费尔南德斯说他想要做一个能够帮助捷德成为世界强国的人。
　　当时上一任总统还在位，所以费尔南德斯毕业之后并没有进入政府部门工作，而是去了一家外国人的公司里工作。
　　捷德共和国的社会和市场逐渐的开放，吸引了不少投资者，那个时候正是外资大爆发的时候。
　　他在外国人投资的公司里又增长了很多的见闻和知识，并且还去了不止一个国家，这些都成为了他日后辅佐总统的阅历累积。
　　上一任总统病逝，当然也有人说是暴毙之后，现任总统在预料之外，但又在情理之中的继承了总统的位置，并且启用了费尔南德斯，成为了自己重要的幕僚。
　　从艾伯特先生拿来的情报中能看得出，现在捷德共和国有目前的发展势头，其中的确有费尔南德斯的一份功劳。
　　总统很看重他，所以派遣他来这边协助迭戈稳定拉帕国内局势。
　　一旦拉帕国内彻底动荡并且脱离亚盟，就会起一个坏头！
　　联邦政府和亚盟的谈判中，他们私底下接触了很多亚蓝的小国家，鬼知道他们到底许诺了什么东西给这些小国家的领导人。
　　现在他们中的一些，比如说马坎的领导人，就想着要投靠联邦。
　　但是因为马坎国土面积不大，人口不多，又在捷德旁边，所以他们一时间也不敢乱动。
　　可要是拉帕因为内战宣布脱离亚盟，就相当于给了这些迫切想要脱离亚盟投入联邦怀抱的小国家一些机会。
　　这是捷德总统绝对不允许的，所以他让费尔南德斯来这里，稳定住这里的局势。
　　不说让迭戈完全实现统一，至少不持续恶化下去就行了。
　　蓝斯抿着嘴，手里夹着香烟看着这份文件看了一会，随后他的手指在文件上敲了敲，“我们得想办法解决掉这个人。”
　　“我不知道这份情报上的内容有几分真实的，姑且把它当作是真的。”
　　“那么这么一个优秀厉害的角色，就有可能会改变我们接下来的一些安排。”
　　“看看有没有什么办法除掉他，这上面说他有家人，他的妻子，孩子，看看能不能绑架过来。”
　　“只要把他从总统府里引出来，就有办法干掉他。”
　　这倒不是说蓝斯不敢在总统府里杀人，只是迭戈这个人脑子有时候不太好，如果刺激过度他会变得疯狂，然后不计后果的做些人们看不懂的事情。
　　现在还不是让他发疯的好时候，那些反政府武装势力需要一个目标，一个独裁的，恐怖的统治者。
　　只有这样，他们现在的行为才能在一定程度上可以称作为“正义之举”。
　　如果迭戈过早的离开了这场游戏，那么这些反政府武装势力之间，其他统治者之间，就会进入混乱无序的破坏，这也不是蓝斯想要的。
　　人混乱到一定程度，他们其实也就不在乎你是不是外国人了。
　　有限的混乱，在混乱中，人们还遵守着某些规则，制度，这才是好的混乱。
　　艾伯特先生点了点头，“我会让人去试试看。”
　　这次他们的谈话也就到此为止，交换完了意见和事情之后，就各自分开了。
　　两天后的下午，应该没有什么人知道的补给部队正在前往“前线”的路上，他们开着老旧的卡车，车斗里装满了各式的物资。
　　这些物资都是捷德共和国那边支援过来的，外界不清楚迭戈用什么换到了这些，实际上倒不是很复杂。
　　金矿的开采权，还有优秀人才的吸纳，以及拉帕和捷德之间将互免所有的进出口税收。
　　迭戈在前两个条件上稍微有些肉疼，但还是答应了下来，反而在捷德方面认为很难谈妥的进出口免税方面，答应得非常快。
　　这也让捷德总统，包括费尔南德斯，对迭戈的重视程度又提高了一截。
　　倒不是他有多聪明，而是这个人足够“蠢”。
　　作为不同国家的领导者，他们肯定希望这个人口大国有一个足够蠢的领导者，而不是一个聪明的。
　　那么让这个蠢货更持久的统治下去，对他们的好处才是最大的！
　　车队快速的在道路上行进，走到了离前线大约有二十公里左右的距离时，路上有几棵倒下的树，挡住了去路。
　　车队虽然停了下来，但是没有任何一个人下车，并且士兵们都紧张的端起了武器。
　　好好的路上出了挡住人们去路的障碍物，这他妈周围肯定有人啊！
　　(本章完)

第962章 袭击和应对以及断供
　　第962章 袭击和应对以及断供
　　周围肯定有人。
　　这种拦路的方法在人世间也不知道流传了多久。
　　从以前交通还不便利，还没有内燃机汽车的时候开始，人们还在使用马车的时候，就已经有了这样的方式。
　　并不是所有的东西都和科学技术一样，越先进越好用。
　　像这种事情，老旧的，传统的，但依旧能用的，往往才是最简单高效的。
　　曾经有些科学家称使用人造的玩具解决个人生理需求是道德和精神上的进步，但人们还是在用最原始的方式解决。
　　就像眼前的这些大树干，只要你想过去，就一定要想办法挪开道路上的那些东西。
　　几根巨大的木头，而且看样子用车慢慢的顶上去，顶开，也不太行。
　　这些树干交错在一起，如果不施加冲撞的力量很难把这些树干都一口气撞开，所以最后他们还是要下来。
　　只要人离开了车，来到了车外，那些人的计谋就得成了。
　　这是一个直接摆明了的阴谋诡计，但又是最好用的阴谋诡计，判断一个计谋好不好不是看它有多复杂，而是看它是否能起效。
　　马路上的运输队就这么保持着一种诡异的状态，他们既不继续前进，也不下车把路障给挪开，每个人都攥紧了手中的武器，警惕着周围旷野中的一切。
　　不是他们不想要从马路上下去，绕开这个路障，而是确实做不到。
　　不管是联邦还是拉帕，这种城市范围外的公路往往都会比周围的地面要高一些。
　　这是为了避免在下雨天的时候雨水沉积在路上，把马路泡坏了。
　　甚至是为了让马路有更好的疏水性，马路到地面之间只有一个断面，而不是一个斜坡，这就是为了渗透进马路内部的水能够更好的从断面直接流出来。
　　这也就导致了一个很常见的情况，道路两侧的地面因为雨水的冲刷等原因，会变得松软。
　　一旦车子压上去，而且还是载满物资运输的运输车，车上都是沉重的物资，很大概率会深陷在这些路边的泥土中。
　　轮胎陷进去，或者打滑，到了那样的时候事情就会变得更麻烦。
　　毕竟要把一个装满东西的货车从软泥中拉起来，首先他们要做的就是卸载货车上的东西，这太费事了。
　　总之，现在他们除了原路返回之外，想要继续前进，就必须得有人下车来，把树挪开。
　　在“静默”了大约几分钟，七八分钟后，运输队的军官让士兵们下车把树干挪开，士兵们一脸的抗拒。
　　暴露在车外成为靶子的概率，可比在车里要多得多，而且这种环境，旷野，一点能够提供保护的东西都没有。
　　只要真的有人，真的想要把他们留下来，那么他们就一定会被射成筛子。
　　可命令就是命令，不允许有人反抗，如果他们反抗了，那么命令就不是命令了。
　　十多名士兵从车里下来，他们有些紧张的端着武器观察着周围的旷野，看上去周围一切都安静极了。
　　恰恰是这种安静，反而让他们感觉到不太对劲。
　　现在箭在弦上，他们做也好，不做也好，都已经没有了选择。
　　几个人背着武器，来到树干边，尝试着想要抬起这几根树干，但他们太小看了这些树干了。
　　这些树干看起来顶多直径也就一尺多宽的样子，好像三五个人就能抬起来，但实际的操作中，七八个人都抬不起一根树干。
　　他们只能寻求更多的人的帮助。
　　军官在短暂的考量后，让所有人都下车，一部分人搬运东西，一部分人注意戒备。
　　就在那一部分人站在树干边上，找到了能够施加力量的点，开始一起喊着口号尝试着把树干抬起来的那一刻，冲锋枪扫射的声音出现了。
　　一些披着草木伪装，匍匐道路两侧灌木丛中的反政府武装分子突然站了起来，对着那些士兵就是疯狂的扫射，军官直接点燃了信号弹，同时让随行的电报开始工作。
　　前线的电报员在听到滴滴滴滴的电报声的第一时间，就开始紧急的记录这些电报。
　　他们使用的都是明文电报，并不需要怎么破解。
　　当他带着“运输队遭遇袭击，位置在……”这样的纸条交给前线的军官之后，军官立刻就作出了援助的指令。
　　这座城市中的反政府武装势力已经被清理的差不多干净了，其实他也知道，这座城市里的这反叛者，并不是那些真正意义上的反政府武装势力。
　　这座只有十几万人的小城市里，盘踞着好几个黑帮。
　　虽然拉帕很穷，但这里依旧有黑帮。
　　在混乱到来之后这些黑帮都动了一些歪脑筋，他们自称自己也是反政府武装势力，直接掀翻了城市的秩序，然后搜刮城市里的财富。
　　这些人手里根本没有多少枪械武器，对付他们的时候就像是在对付那些不听话的普通人，没有丝毫的难度。
　　现在，那些人还悬挂在城市中几个广场的行刑架上，伴随着一阵阵风吹来，在空中不断的摇摆。
　　军官以及士兵们，也从这场战斗中获得了一些好处，所以士兵们，以及军官对“剿匪”这项工作都很热情。
　　现在他们需要去往更远的地方，更大的城市，那么他们就需要更多的物资和装备，主要是食物和弹药的补给。
　　没有弹药都还可以想想其他办法，但是没有吃的绝对不行。
　　这些士兵们会哗变，这次迭戈征召了这么多的军人，就是靠了他宣传“只要加入军队就能吃饱饭”这样的政策。
　　如果不给这些士兵吃饱饭，他们就肯定会闹。
　　军队一旦不稳定，就有可能出现糟糕的局面，哗变，甚至是叛变！
　　军官找来了一个团长，让对方自己看着安排，派遣了一部分士兵前往事发地点解决这个问题。
　　他从来都不觉得这是一个问题，直到一个多小时之后。
　　一大批逃回来的士兵告诉他，在前去支援运输队的路上，他们遭遇了伏击，死伤惨重。
　　这明显是一场有预谋，有计划的袭击和伏击！
　　他们并不清楚城市外面到底发生了什么，在请示了上级部门之后，军官并没有再出动，而是在原地等待新的指令。
　　等新的援军从卓兰出发，在三四个小时后赶到事发地点的时候，除了一地的弹壳，还有鲜血，以及一些被焚烧过后的尸体之外，已经没有其他东西了……
　　这件事很快就反馈到了拉帕的总统府，迭戈听到后忍不住露出了烦躁的表情。
　　自从联邦人看中了亚蓝地区之后，这里的麻烦事变得越来越多，越来越多！
　　他甚至都有一种也想要去联邦学习的想法。
　　至少投靠联邦之后，不需要像现在这样的烦躁。
　　他想要伸手揪自己的头发，不过最终还是放弃了。
　　看着迭戈总统这么痛苦，费尔南德斯说道，“总统府内有他们的人，或者说军队……国防部内有他们的人。”
　　在说出这句话的时候，费尔南德斯感觉到了有那么一丝丝他说不上来的……别扭的感觉。
　　来到拉帕之后，介入了这里政府的工作后，他才意识到这里的情况有多糟糕。
　　之前迭戈手中只持有三万多人的军队，所谓的国防部，军方，实际上就是一个摆设！
　　他们没有任何的训练计划，没有什么后勤保障，从来不研究战略战术，甚至不确定一场战斗，一场战争该怎么打。
　　或许一窝蜂的冲上去然后高举着武器射击，就是他们的战术。
　　他们每天的事情就是坐在一起闲聊，或者一起出去享受，购物，逛妓院。
　　他说的是这里的这些军官。
　　他们太散漫了，他们能够成为将军，成为军官，并不是因为他们自己有多么的出色，纯粹是因为他们得到了迭戈的信任。
　　但就是在这样的情况下，军方内部还有叛徒，这是他没有想到的。
　　迭戈一开始没有反应过来，但很快他就意识到费尔南德斯在说什么了，他双手抱着自己的脑袋，脸上都露出了一丝丝痛苦的表情。
　　他的眼睛里爬上了一些血丝，“你凭什么这么说？”
　　费尔南德斯将手中的简单的报告丢回到了桌子上，他们的军官甚至都不会写报告，这些报告还是他从捷德带回来的军官写的。
　　上面简单的叙述了一下发生了什么，现场的情况，以及军官处置的方法。
　　一切都很合适，新一批的物资已经开始运输，这次安排了更多的士兵一起。
　　迭戈想知道费尔南德斯对这伙袭击了运输队的人有没有什么想法，可费尔南德斯却告诉他，总统府，或者军方里，有反政府武装的人。
　　费尔南德斯摇了摇头，“这些不需要证据，总统先生。”
　　“运输队运输了什么东西，从什么地方运往什么地方，以及什么时候，有多少人护送，这些都是对外部保密的，只有内部的人知道。”
　　“军方的人，总统府里的一些人，但你瞧，那些反政府武装势力，甚至可能比这次行动的士兵们都更早的知道他们的运输路线和运输时间，你还认为这只是一起意外吗？”
　　费尔南德斯摇了摇头，“这不是意外！”
　　迭戈听着他的解释，不知道在想什么。
　　过了好一会，他才问道，“你们在发展过程中，遇到过这样的问题吗？”
　　费尔南德斯点了点头，“捷德也有过这样的时期，我们很好的解决了所有的问题。”
　　捷德共和国之前也存在一个非常激烈的意识形态方面的竞争，因为现任总统和前任总统要全面学习联邦的社会体制，将一些紧紧攥在特权阶级，统治阶级手中的权力下放。
　　这就伤害到了一部分人的利益，于是国内也发生了类似这样的事情，但没有此时的拉帕这么严重。
　　最终总统这一部分战胜了另外一部分人，确定了捷德共和国的改革方案，也让它从某种意义上来说是实现了“伟大”。
　　所以谈起这方面的事情，费尔南德斯似乎确实有很多的经验。
　　“现在最重要的事情，就是把隐藏在总统府，军方里面的变节者，尽可能的找出来。”
　　“特别是一些非常关键的部门，像是总统府秘书办公室，你的那些认为信得过的人，都要筛查一遍。”
　　“如果他们始终掌握我们的具体动向，那么我只能说，就算是最好的将军来指挥这场战斗，最终的结果也是一样的”
　　“在我们蒙着眼睛和他们对抗的时候，我们的那些对手，却睁着眼睛和我们竞争。”
　　“在拳击的擂台上，盲人永远是打不赢一个没有底线，且视力良好的对手。”
　　“哪怕这个盲人曾经是一个职业拳击手。”
　　“哪怕他的对手只是一个业余拳击手。”
　　迭戈已经听明白了，他揉了揉太阳穴，这段时间那些赴联邦学习考察的，基本上都是已经投靠了联邦的人。
　　现在不处置他们的原因是为了避免更大的内乱。
　　这些人并不只是一个个简单的个人，他们往往都代表着一些势力，如果现在就处置他们，很有可能会让逼迫他们背后的那些势力和反政府武装势力站在一起。
　　所以费尔南德斯给他的建议是，暂时不动这些人，等内战取得了阶段性的胜利之后，再一步步来。
　　不过现在看来，不处理他们不太行了。
　　他们都知道，看上去这是一起反政府武装势力劫掠政府运输队的事件，但实际上这都和他们背后的联邦人有非常直接的关系。
　　如果没有联邦人，别说内战了，这些反政府武装都不会有。
　　迭戈问道，“你打算怎么做？”
　　“杀了他们？”
　　费尔南德斯摇了摇头，“不，不能这么激烈，想办法给他们找点事情做，让他们没有机会继续关心我们的工作。”
　　“这样既不会引起他们过分的反感，导致高层内部的动乱，又能解决我们现在的问题。”
　　他正和迭戈说这些话的时候，突然电话铃声响了起来。
　　“抱歉，我接个电话。”
　　这是费尔南德斯的办公室，他邀请迭戈过来的，因为他要着手整顿总统府，肯定需要迭戈的授权。
　　迭戈这个人很情绪化，总统府里的这些人都是他信得过的人。
　　他能信得过这些人的时候，就会表现出那种无条件的信任，就像是他不相信这些人能伤害到他一样。
　　比如说戈麦斯，他手里那么多的资金和项目都是通过戈麦斯来完成的，在他不怀疑戈麦斯的时候，他做到了完全的信任戈麦斯。
　　但是一旦他开始怀疑，那么他就会想办法把这些人都弄死，只要他能证明这些人真的做了什么对不起他的事情。
　　所以要整顿总统府，有可能会触及到迭戈一些比较敏感的神情，会让他有一种错觉——
　　费尔南德斯是不是带着什么目的来做的，所以他必须和迭戈解释清楚。
　　迭戈点了点头，他也没有离开，就是坐在那，看着费尔南德斯接电话。
　　他是这个国家至高无上的统治者，他不觉得有什么秘密是需要背着自己的。
　　费尔南德斯多看了迭戈两眼，感慨投胎的确是一门技术活。
　　随后他把注意力放在了听筒中的内容上。
　　电话是捷德那边打过来的，对方告诉了他一件非常重要的事情。
　　从即日起，联邦不再向亚盟地区出售标准规格的子弹，而转头出售口径更小一些的子弹。
　　换句话来说，现在亚盟所有的武器，都无法再从联邦获得配套的弹药了。
　　“什么时候的事情？”，他低沉着声音问了一句。
　　听筒中的声音有些慌张，“前几天就在传，但是今天联邦政府正式的落实了这个政策。”
　　费尔南德斯深吸了一口气，脸上都是难受的表情。
　　他不觉得意外，因为这就是技术垄断的意义所在，这就是联邦在科学技术上每年投入那么多资金的原因之一。
　　一旦发生不愉快的事情，他们就可以直接断供，来增加压力，甚至是提高自己的战争潜力。
　　“办公室里怎么讨论的？”，他忍不住掏出一支烟，又看了一眼迭戈总统。
　　迭戈总统也在看他，这让他一下子有些尴尬，只能勉强笑了笑，然后扭头看向其他地方。
　　“总统先生已经召集了国内工业方面的专家，正在探讨我们自己生产子弹的可能性。”
　　费尔南德斯听到这里时叹了一口气，“好了，我知道了，有进一步的消息随时随地给我电话。”
　　虽然他不在捷德国内，但是他知道这场探讨一定不会有任何正面的结果。
　　他们生产不出来。
　　迭戈看到他挂了电话，有些好奇的问道，“你看起来很沮丧。”
　　费尔南德斯突然间不知道该怎么和迭戈说了，武装起二十万人的士兵听起来好像是一件很简单的事情。
　　先找到二十万个人，然后给他们全套的装备，武器，弹药，然后经过简单的训练送他们上战场就行了。
　　可其实并没有这么简单。
　　就算每个人都只开了一枪，这就是二十万颗子弹了。
　　战场上士兵们不可能只开一枪，他们很有可能一场战斗就能用掉几万，十几万，甚至是几十万子弹。
　　拉帕的弹药储备其实也不是很多，一旦战斗变得激烈起来，很快他们的子弹就会消耗殆尽。
　　到了那个时候，他们怎么去和反政府武装势力打？
　　联邦人肯定会继续输送标准规格的子弹给反政府武装势力，一想到这一点，费尔南德斯突然间也有了刚才迭戈脸上痛苦又烦躁的表情。
　　为什么，联邦人非要盯上这片土地？
　　(本章完)

第963章 售后
　　第963章 售后
　　看着费尔南德斯似乎陷入到了一种很焦虑的情绪之中，迭戈也变得更加好奇了。
　　“到底发生了什么？”，他问。
　　费尔南德斯吸了几口烟后，最终还是决定把这件事告诉迭戈，毕竟这是联邦政府已经确认了的。
　　等他自己发现弹药不够，然后去购买被拒时，他自己也会发现。
　　只是早一点，晚一点而已，而且现在说出来，能够获得迭戈的信任。
　　“刚才他们告诉我，发生了一件非常糟糕的事情。”
　　“联邦政府停止了向境外输送标准规格的弹药，子弹，炮弹，一切，他们都不卖了。”
　　“现在他们只出售非标准规格的子弹。”
　　迭戈听完之后过了七八秒的时间，才用试探着的口吻问道，“这和我们有什么关系？”
　　费尔南德斯愣了一下，随后忍不住摇着头笑了起来，“总统先生，我们使用的这些武器，用的都是联邦标准规格的弹药。”
　　“不管是捷德，还是拉帕，士兵们手中的武器基本上都来自于联邦。”
　　“换句话来说，当我们手中的子弹用完之后，我们的这些武器，就变得没有价值了。”
　　“我们没有子弹，它甚至还不如一把刀有用！”
　　迭戈听明白了，他脸上都是难以置信的表情，就像是费尔南德斯刚才的表情一样！
　　“那我们现在怎么办？”
　　“我们自己不能造吗？”
　　他口中说的这个“我们”并不是指拉帕，而是指捷德。
　　他想问的是，捷德共和国是不是有能力制造出来。
　　费尔南德斯的表情非常的不好看，他紧紧的抿着嘴，嘴唇都在挤压下发白，失去血色，“抱歉，总统先生，我们也制造不出来。”
　　虽然捷德共和国尝试过自己生产子弹，但他们确实做不出来。
　　冶金配方，火药配方，底火的技术，这一切都是他们解决不了的。
　　他们倒是可以购买一些生产子弹的配件，比如说弹壳，弹头，火药，底火，从联邦分别买回来，自己组装。
　　有专门的手工机器可以做这个，经过简单的培训，一个人大约一分钟时间就能做一颗子弹。
　　亚蓝十一个国家有很多的人口，看上去一分钟一颗子弹，一天干十二个小时也不过几百枚子弹很少，但这里人口多。
　　这其实也是一种办法。
　　一万个人一分钟就能生产一万颗子弹，这个产量其实还可以了，顶得上联邦一条流水线一个小时的产量了。
　　但这又是不太可能的事情，因为他们自己生产不出来那些零件，都需要进口。
　　他还不清楚这些配件是否也禁止出口了，但他有一种感觉，这些东西，很大概率上也被禁止出口了。
　　仅仅是一个底火他们就搞不定，更别说其他的东西了。
　　如果是这样的话，他们就必须考虑接下来该如何应对这个糟糕的局面了。
　　迭戈听到这也忍不住深吸了一口气，“王德发？”
　　“那这场战争怎么办？”
　　“那些反政府武装势力怎么办？”
　　“联邦人也会停止对他们输送弹药吗？”，他的脸上带着一丝丝希冀。
　　但换来的，只有费尔南德斯的摇头，“我觉得他们并不会停止输送弹药给这些反政府武装势力。”
　　“总统先生，现在每个人都能够看得出来这一点，我们明显更具有优势。”
　　“或许这就是他们想到的某种办法，用来制约我们的办法。”
　　二十万的正规军加上捷德的军官，要对付一群在几个月前连枪都没有摸过，更别说和政府军战斗的普通人，不管是费尔南德斯还是捷德的总统，他们都不认为这是一件什么困难的事情。
　　捷德这个国家历史上发生过的一些事情告诉了他们，在热武器战争时代，就算那些农民有机会拿到武器，他们也成为不了战士。
　　这和过去冷兵器时代不一样，农夫拿上武器就是一名合格的战士，杀了几个敌人之后就能称得上是精锐。
　　但是热武器时代不是这样，这里有一些成体系的作战方案，不是那些农夫能玩得转的。
　　一个需要专门的学校去学习的战争体系，可不是那么容易精通的。
　　但现在，他们的优势没有了。
　　迭戈拍着扶手站了起来，“我去联系联邦大使。”
　　费尔南德斯看着他，“你联系联邦大使做什么？”
　　“抗议！”，迭戈的脸上都是愤怒的表情，他刚准备狠狠的收拾一下这些人，结果联邦就给了他一拳，让他非常的难受。
　　他现在想要见到联邦大使，然后把自己的唾沫星子喷到对方的脸上！
　　费尔南德斯摇了摇头，“毫无意义，总统先生。”
　　“联邦并不是说不出口了，他们还会出口，但出口的不是标准规格的子弹。”
　　“所有的子弹，炮弹，都会小一圈，只是不适合我们现在的武器使用而已。”
　　听到这迭戈似乎反应了过来，“那……是不是意味着只要我们购买新的武器和新的弹药就行了？”
　　他看着费尔南德斯，脸上的恼火中多了一些因眼前这个人而产生的。
　　他早说可以继续买武器和弹药，他就不会像个傻瓜那样被他控制住自己的情绪。
　　他重新坐回到了椅子上，脸上明显的带着对费尔南德斯的不满，“你应该和我说清楚些！”
　　费尔南德斯摇了摇头，“总统先生，你不要过分的寄希望于我们还能够成批量，成体系的从联邦获得这些东西。”
　　“他们有可能会人为地给我们制造一些麻烦。”
　　“比如说！”，他加重了一点语气，他发现迭戈这人是真的情绪化，以及足够的蠢。
　　他决定有时间去看看那些情报资料，看看迭戈到底是怎么被选中的，他的脑子根本不适合让他去当一个统治者。
　　耐着性子，等迭戈的注意力被他吸引了过来之后，他继续说道，“如果他们卖给了我们一百支步枪，但是只卖给我们二十支步枪的弹药，你觉得这是一件好事吗？”
　　“又或者说，他们会要求你购买某些武器的同时，购买一些价格虚高且对战争没有帮助的东西。”
　　“比如说，让你购买一堆价格昂贵的行军帐篷，你会购买吗？”
　　这种情况还是有可能发生的，费尔南德斯现在对联邦政府的底线已经没有任何的保留了。
　　这些人就压根没有底线！
　　总统先生听到这里，脸上露出了一些为难的表情，如果真的是这样，他也不知道自己会不会买。
　　士兵们需要帐篷吗？
　　根本不需要！
　　他们只需要有一个能躺下的地方就行了。
　　拉帕的即便是冬天的温度都还算不错，十度上下，到了夏天就更不用说了。
　　至于蚊虫也不用管，本地人知道如何应对这些蚊虫。
　　所以他根本不需要帐篷！
　　不，是不需要其他的捆绑销售。
　　但现在，他似乎没有更多的选择，他看着费尔南德斯，后者也同样看着他，两人都从够彼此的眼神里看到了无奈。
　　这种不讲道理的事情他们曾经也做过，当时他们并没有觉得有任何不舒服的地方，但现在当别人开始霸权他们，他们开始不舒服了。
　　“现在我们先考虑把境内的反政府武装解决掉，另外，你可以联系一下联邦大使，或者联系一下联邦的国务卿，也许这些内容中还有其他的条款，或者我们不知道的条件什么的。”
　　迭戈也只能点头答应下来。
　　他回到办公室后瘫坐在椅子上发了一会呆，随后拨通了联邦大使的电话。
　　这个总统，越当越没有意思。
　　电话很快就被接通了，听筒中传来了联邦大使的声音，“这里是联邦大使馆大使办公室。”
　　“你好，大使阁下，我是迭戈。”
　　听筒对面的家伙似乎是没有想到他会打电话过来，有那么三四秒时间的停顿，“总统阁下，我没想到你会给我打电话。”
　　“那么我有什么能够帮助到你的吗？”
　　迭戈轻叹了一口气，“我听说联邦现在禁止向外出售标准规格的弹药了？”
　　“拉帕和联邦是友好邦交国家，我们的关系稳固且可靠，也许我们并不在那份可能存在的禁止交易名单中？”
　　联邦大使没想到消息传的那么快，他以为至少还要等上两三天，或者三五天时间，这些人才知道这个最新推动的政策。
　　他没有否认，“是的，的确有这样一个政策。”
　　“总统先生，你有什么问题吗？”
　　迭戈立刻抱怨起来，“我们手中的武器几乎都是联邦制式武器，从1010栓式步枪到现在少量新的半自动步枪。”
　　“我们刚刚扩军到二十万人数，每个人都装备了这些武器，如果你们不出售它们的子弹，我们这些武器不就变得没有用了吗？”
　　“这让我不得不怀疑，你们制定的这个政策，是针对我们拉帕的。”
　　“我不知道是什么原因让我们彼此之间产生了这么大的误会，我们是邦交国，我们应该是朋友，不是敌人。”
　　他压抑着自己的情绪，用他觉得相对温和稳定的情绪进行沟通。
　　虽然在此刻他内心中对这些人非常的厌恶，憎恨。
　　联邦大使爽朗的笑容从听筒中传出来，这让他更加的厌烦了。
　　他不喜欢这些人。
　　他以前从来都没有如此的委曲求全过，现在他就是在委曲求全，他明明很生气，很想要爆发，却还要假装一切都没问题的样子。
　　小国家的元首，在面对大国的时候，比普通人面对官员都更加的绝望！
　　大使笑了一会后，平息了下来，才对他解释道，“迭戈总统，你误会了。”
　　“我们没有针对任何人的意思，因为联邦国内一直都有反战的声音，你知道不管你做任何事情，总会有人站出来指责你不该这么做。”
　　“如果只是单纯的反战我们其实也不把他们放在心上，但是他们说联邦生产的武器和子弹，最终成为了射杀联邦士兵的帮凶时，社会就产生了焦点。”
　　“他们需要一个讨论的话题，而这个话题恰好的出现了，并且他们中的一些人还开始自发的游行示威。”
　　“所以为了尽快平息这个问题，联邦政府和国会通过讨论，作出了这样的决定。”
　　“小口径的武器杀伤力相对会小一些，这样即便有联邦的武器和弹药落入了敌人的手中，在他们和联邦人作战时，也能让更多的人拥有得到救治的机会。”
　　“所以这并不是针对你或者拉帕的行为，迭戈总统，你完全可以放心！”
　　“我们是友好的邦交国，我们不会对我们的盟友采取这样的手段或者措施，来限制你们的发展。”
　　“至于你担心的弹药不够的问题，其实这很好解决。”
　　“你可以直接购买新式的出口武器和配套弹药，这个是不限量的，就和过去一样！”
　　听到联邦大使真的给了他一个借口，而且他听了之后居然觉得还真有这种可能。
　　毕竟联邦的民众是疯癫的，他们不管是做了任何事情都不会让人觉得奇怪。
　　这就让他想要发火或者抱怨，没有了目标。
　　“总统阁下，如果你或者你的军队需要这些新式武器和弹药，我可以帮你联络一些销售人员，他们会给你提供最好的配套方案。”
　　“从他们佩戴的头盔，到他们的鞋子，连同武器在内，你可以有更多的选择。”
　　“相信我，总统阁下，你的部队会比现在看起来更像是一个现代化专业的军队。”
　　这些话听起来没有丝毫的问题，但是迭戈总觉得这位联邦大使在嘲笑自己，嘲笑他的军队一点也不专业，一点也不现代！
　　他沉默了一会，“也就是说，我买不到现在我们使用的这种步枪子弹了，对吗？”
　　“无论如何！”
　　联邦大使有些遗憾的肯定道，“恐怕是这样，总统先生。”
　　“不过我需要提醒你一下，我们并不是针对你，整个世界都是这样！”
　　迭戈的脾气有些控制不住了，“你知道这样做会让我损失多少吗？”
　　“我刚刚用你们的武器武装了二十万人，现在你告诉我说这些武器已经用不了，法克！”
　　趁着他骂人的间隙，联邦大使主动打断了他一下，“迭戈先生，如果你这二十万士兵使用的武器是我们，联邦政府，或者联邦军工集团出售给你的。”
　　“你可以让出售给你的人向国会递交一份书面性的文件，国会方面肯定会单独为你制作一些政策的调整。”
　　“不过我并没有听说有哪家军工集团在拉帕有大规模的军售计划，或者已经完成了军售计划。”
　　“二十万士兵的装备，这可不是一笔小生意！”
　　“但如果这些武器并不是你从联邦购买的，那么你买谁的，你是不是就应该找谁负责？”
　　“而不是打电话给我，找我们来为与我们没关系的军售负责呢？”
　　这些话让迭戈肚子里的那些脏话和抱怨都留在了他的肚子里，因为他的确没有从联邦政府购买，这些都是他用拉帕国有资源从捷德那边换来的。
　　国有资源反正不是自己的，给了也就给了，但是这些武器和弹药是真家伙。
　　而且如果他能够打赢这场内战，他手里有可能掌握到一些之前其他统治集团家族所掌握的资源。
　　给捷德一部分和自己没关系的也就给了，他一点不心疼。
　　如果他搞不定这场内战，最后被推翻，那他妈爱谁谁吧！
　　可现在，他有点说不出话来了。
　　听到迭戈没有了声音，联邦大使轻笑了两声，“所以，总统阁下，买武器什么的，还是找我们更可靠一些。”
　　“至少我们有售后，如果你购买的是我们的武器，就算子弹对外禁运，其中也不会包括你！”
　　“那么你还有其他问题吗？”
　　“如果没有，我等下有一个会议。”
　　他已经明摆着告诉迭戈总统，他要挂电话了。
　　这让迭戈总统一肚子火发不出来，好难受！
　　愤怒的火焰不像是一肚子小蝌蚪，可以通过打胶或者其他方式，很多种方式来发泄掉。
　　愤怒的火焰只有毁灭这一条途径——
　　不是毁灭自己，就是毁灭敌人！
　　听着听筒中传来的忙音，迭戈总统重重的把听筒摔在了电话底座上！
　　他把负责后勤的后勤部部长喊了过来，“我们的弹药还能支撑我们战斗多少天？”
　　“按照现在的规模和强度。”
　　后勤部部长并不算是一个独立的部门，这个后勤部是在军队体系中，同时也兼顾到了一部分拉帕政府方面的事务。
　　能够担任这种职务的人，都和迭戈有着相同的姓氏。
　　“最多坚持一个月多，我们就需要一些补给了。”
　　双方其实都是新兵，新兵一紧张就会对不准，和新手一样。
　　他们浪费了太多的子弹在盲目的，没有目标的射击中。
　　有时候只是听到了有枪声响起，就下意识的举起手中的武器对着自己怀疑有人的地方射击。
　　每一场战斗，每个人少的打了几十枪，多的可能打了上百枪。
　　每一名士兵随身都携带了两百发子弹，很多人甚至一场战斗都没有结束，子弹就先用完了——
　　据说有人在偷偷的向民间贩卖子弹，这玩意比不断暴跌的货币坚挺！
　　听到一个月这个期限的时候，迭戈已经有些……失去了说话的能力。
　　(本章完)

第964章 找我就对了
　　第964章 找我就对了
　　一个月。
　　一个月后弹药补给就跟不上，内战刚刚才开始就会停下来。
　　“如果前线的作战计划设置得巧妙一些，或者给士兵们少发放一些子弹，那么我们坚持的时间可以更长一点。”
　　迭戈看着后勤部部长就像是在看一个傻子，尽管他自己也不怎么聪明。
　　“如果我让他们携带的子弹少一点，你能保证每一场战斗他们都在打完自己口袋里那不多的子弹之前，把敌人都他妈的送回上帝的怀抱吗？”
　　“你能保证吗？”
　　“法克！”
　　迭戈总统骂出了一句脏话。
　　虽然他很多时候都是一个混蛋，但是他在这方面其实还是不错的，不到情绪真的爆发，他很少会骂人。
　　现在他能骂出来，只能说明他的情绪和脾气的确坏到了极限。
　　看着已经开始生气的总统，后勤部部长想要说点什么，但最后什么都没有说。
　　在政府部门工作的经验告诉了他，当迭戈总统生气发脾气的时候，最好是顺着他的脾气来。
　　如果你非要对抗一下他的糟糕脾气，他就会让你知道为什么人们都说他是一个“大独裁者”以及一个“暴君”！
　　看着后勤部部长低下了头不说话，他挥了挥手，就像是在驱赶苍蝇那样，“现在，从我的房间里离开！”
　　看着后勤部部长离开之后，迭戈立刻就给费尔南德斯打了一通电话，“刚才我问了我们的人，现在我们的弹药储蓄只够维持现在战争烈度大约一个月的时间。”
　　“一个月之后我们的弹药就跟不上了。”
　　“刚才我也和联邦大使联系过了，他们称我们现在购买的武器是来自捷德的，不是从他们手中购买的，所以他们不承担任何售后。”
　　费尔南德斯停下了手中的工作，他捏着自己的额角问道，“那么你现在是什么意思？”
　　迭戈总统在几秒钟后用相对较慢的语速说道，“我想从捷德购买一些子弹。”
　　说是“购买”，其实这笔钱可能前期还是要捷德共和国自己垫付，因为他只会承诺用一些矿场资源来支付，而不是其他的。
　　他不会花自己的钱来为这个国家做什么，那是他的私人财富，与这个国家无关，而现在国家又没有什么钱。
　　就像是这批武装了二十万人的军事装备，他就没有花钱，他们签订的是一些授权协议。
　　授权捷德共和国的一些商人，开采拉帕境内的一些矿产资源多少多少年，这笔买卖在迭戈自己看来还是他赚了的。
　　毕竟矿产不可能在十来年的时间里就完全开采完，他等于没有支付实际的金钱就拿到了这些东西，他是赚了的。
　　但是这次，费尔南德斯没有立刻就答应下来，“我需要和捷德方面讨论一下，我需要一些时间。”
　　迭戈也没有逼他立刻就回答的意思，“你只有足够的时间和你们的内阁，包括捷德总统讨论，但我希望你能尽快，因为我们应对需要时间。”
　　挂了电话之后费尔南德斯就给总统打了电话，他没有立刻就谈起迭戈总统想要进口子弹的事情，而是询问起了现在联邦禁运标准规格弹药之后国内的一些情况。
　　“很不好。”
　　总统的声音里透着疲惫，“我已经组织了一批工程师研究了几天时间，研究得到的结果是令人失望的。”
　　“实际上我们完全可以生产出半自动的流水线，用来把子弹的各个零件拼装在一起。”
　　“但问题是，我们没办法从零开始制造子弹，炮弹，或者其他东西。”
　　“这涉及到了最基础的工业，而我们恰恰在这方面是最薄弱的环节。”
　　其实这些年里捷德共和国的工业发展也存在了一定程度上的“研究不如买”的问题，比如说他们的一些冶金材料，几乎都是从联邦进口的。
　　他们自己也有炼钢厂，但是特种金属材料他们掌握的配方没有多少。
　　更不用说化学方面的东西了，这也是他们的薄弱环节。
　　尽管他们的大学已经搜刮了整个亚蓝地区的人才进行定向培养，可是要等这些人才真正的发挥作用，可能还需要十年二十年的时间。
　　他们也等不了那么久，现在对这些问题只能说束手无策。
　　费尔南德斯听到这个回答在他预料之中，他很清楚现在捷德的工业潜力和能力，为了让工业体系更快的发展好，加上有联邦在旁边愿意出售一些东西给他们。
　　所以他们在最基础的阶段一直是在“大跨步式”发展，每天都有可能在工业某个领域完成了某个目标的追赶，让整个国家都透着一种工业兴国的感觉。
　　但是只有他们这些非常了解的人知道，一旦联邦这边切断供应，他们很多的工厂都要停工。
　　捷德共和国这几年里也不是没有考虑过重新补齐基础工业的短板问题，但是这本身就是一个巨大的问题。
　　联邦，斯拉德，丹特拉，帝国，这些工业国家他们的基础工业发展过程可能持续了几十年，甚至是上百年！
　　捷德共和国想要几年的时间来弥补，根本做不到，那些关键的工业发展信息在任何国家都是绝密的，是不可能轻易的透露出去的。
　　联邦政府并不是有意要这么做的，只是政府和资本家无意之间做到的这些——
　　他们出售流水线，但不出售生产原材料的方案和配方，这样就能源源不断的把一些材料高价卖给捷德共和国。
　　而捷德共和国也实现了某个领域内的“自产”。
　　现在，他们需要为自己的跨步式发展付出代价了。
　　“那你们打算怎么办？”，费尔南德斯问道，“重新换装吗？”
　　总统说起这个就头疼，听筒中也传出手掌拍击皮肤的声音，很大概率是他在拍打自己的脑门。
　　“这也是我不知道该怎么办的事情，我们生产了大约两百万支武器。”
　　“老实说我都不知道该怎么面对他们。”
　　使用自己设计生产的武器本身，也是捷德的发展计划之一，同时这种做法能够很大程度上的提高士兵们的荣誉感。
　　毕竟作为亚蓝地区第一强国，他们使用的还是联邦的进口武器，确实有点和“强国”没有什么太大的关系。
　　但如果他们使用的是捷德共和国自己设计生产的武器，那么士兵们就会有一种很特殊的情绪！
　　他们会为自己手中的武器感觉到骄傲，光荣！
　　现在他们需要为这份光荣付出代价了。
　　两百万支武器，全都是半自动步枪，这些步枪的生产价格大约在二百三十块钱联邦索尔左右。
　　这个价格其实比联邦要贵了不少。
　　之前联邦还在对外军售标准规格武器的时候，一把步枪的成本大约在一百五十块钱左右，他们等于多出了百分之五十到百分之六十。
　　但这毕竟是自己生产的，是一种荣耀，一种成就。
　　上亿联邦索尔的支出，现在成为了废物，捷德共和国和工业方面都没办法承受。
　　加上研究时投入的各项资源，为了生产出“国产的第一把半自动步枪”，以及生产了两百万支步枪。
　　在这个项目上捷德共和国整体投入大约在五亿联邦索尔！
　　现在说这五亿没用了，谁能承受得了？
　　民众们知道了肯定要闹事！
　　费尔南德斯能够感受到自己这位同学好友兼总统此时的痛苦，“我们可以从其他国家购买一些子弹，可以溢价购买。”
　　“现在储存足够的弹药，然后再考虑是不是要更换装备的事情。”
　　“另外我相信帝国，或者其他国家，是愿意出售弹药给我们的，我们可以一次性购买得多一些，作为战争储备。”
　　“现在这不是我们一家的问题，是整个亚盟的问题，他们也有大量来自联邦的武器，他们也需要弹药。”
　　“我们可以把储存一段时间的弹药再转手卖给他们，这样能做到我们不需要支付，甚至还能从中赚一笔，就把弹药问题解决掉。”
　　总统听完孩子后认真的思考了一会，“这个主意很好，我会召开内阁会议讨论一下的，可惜你不在这里。”
　　“不然我会派遣你去帝国或者其他国家谈一谈。”
　　费尔南德斯的确很受总统的重视，并且他提出的这个方案，也的确有可以执行的可能。
　　虽然费尔南德斯说得不那么的细致，但总统能明白自己好友的思路。
　　他给出了一个大的框架，里面的东西总统完全可以自己填装进去。
　　两人又交换了一些情报之后就挂了电话，随后他就打电话给迭戈，告诉迭戈，现在捷德共和国方面也没有办法。
　　他们的弹药储备其实也是不够的，并且捷德总统还委托他向迭戈询问，拉帕的弹药是否能够出售部分给捷德。
　　这让迭戈直接气得摔了电话。
　　他坐在那好一会时间，最终还是忍不住给联邦大使打了一个电话，“你们的新武器怎么卖？”
　　这场内战他不在乎别人怎么样，但是他，不能输。
　　如果他输了，他就会失去一切，不只是身为总统的权力，还有他的生命，以及他整个家族的未来。
　　拉维拉家族将会成为拉帕第一个湮灭在内战中的统治者家族，不管是为了自己，还是为了家族，或者其他什么，政府军都有不能输掉的理由。
　　那么为此他能支付任何东西，包括向联邦人低头。
　　对于迭戈询问这些军事装备的事情，联邦大使直接让他给蓝斯打电话。
　　现在联邦那边的军售代表，都在蓝斯那边，蓝斯有他们的联系方式。
　　电话声响起的时候，蓝斯正在和这些销售代表们聊天。
　　这几天国内关于武器禁运的事情并没有掀起太大的波澜，对于普通人来说只是不把好用的武器卖给外国人，他们对这个其实并不关心，毕竟这与他们没有任何直接的联系。
　　在他们的眼中，大口径就是正确的，是正义的，所以这么做也不会觉得联邦政府做得不对。
　　甚至还有一些媒体主动称赞联邦政府是在保护人民利益的道路上，坚定的向前迈出了一步。
　　“我是蓝斯……”
　　蓝斯把手中的酒杯交给了身边的人，随后他看着不远处大厅中还在欢笑交谈的人们，转身看向了窗外。
　　“蓝斯，我是迭戈，我有些事情想要和你谈谈，你现在有时间吗？”
　　迭戈的声音很温和，很难把这个声音和它的主人联系在一起。
　　蓝斯“嗯”了一声，“需要我们见面谈吗？”
　　“见面的话可能需要等一会，我这里有些联邦来的朋友。”
　　“如果是电话里就能谈，那么我去书房。”
　　迭戈捕捉到他话里的一个细节，“联邦来的朋友？”
　　“是那些军工集团的销售顾问吗？”
　　蓝斯点头称是，这让迭戈难免不去怀疑，蓝斯是不是也在这件事中扮演了什么不光彩的角色。
　　这边联邦禁止对外销售标准规格的武器和弹药，那边联邦的军工销售顾问就出现在蓝斯的庄园里，要说他们一点关系都没有，迭戈总统是绝对不愿意相信的。
　　但这个时候说这些毫无意义，蓝斯背后的是联邦政府，就算他知道了，也拿蓝斯没有丝毫的办法。
　　“我听说联邦政府最近有一个新的政策，你们不再对外销售标准规格的武器和弹药？”
　　蓝斯听完之后回答道，“我是才听说，这真是一个糟糕的消息。”
　　迭戈总统皮笑肉不笑的哼哼了两声，“是啊，糟透了！”
　　“正好我想要和这些军工销售顾问聊聊，关于给拉帕士兵换装的情况，你看我们是不是能够坐下来谈一谈？”
　　蓝斯没有拒绝，“今天晚上吧。”
　　“今天晚上我们都有时间！”
　　“那就今天晚上。”
　　商量好了时间和地点之后蓝斯就挂了电话，随后他回到了客厅中，看着客厅中的先生们并没有坐下，而是站在了自己之前坐着的位置。
　　这让这些军工销售顾问都停下了交谈，目光都集中在他的身上。
　　蓝斯重新拿了一杯酒，略微举起，“迭戈，也就是拉帕的找你沟通刚才给我打电话，说他打算和你们谈一谈销售的问题。”
　　所有的代表都面带喜色的站了起来，他们举起了酒杯，对蓝斯表示了感谢。
　　他们很清楚，想要在拉帕做生意，蓝斯和他的势力肯定是绕不出去的一个环节。
　　现在拉帕内战爆发，政府军和反政府武装势力都需要大量的军事物资，对军工集团来说这也是一笔大生意！
　　为了表示诚意，他们每个人其实都已经私底下和蓝斯联系过了，他们愿意从中拿出一部分提成交给蓝斯，算是一种合作。
　　毕竟现在能决定这场内战能打多久，强度有多高的，只有蓝斯。
　　和大家碰了杯之后蓝斯带头坐下，他把酒杯托在手中，不断的旋转，这种小动作有助于他的思考和捋顺自己的思路。
　　“迭戈这个人很吝啬，他虽然是一个国家的总统，但是他没有一丁点作为这个国家总统的气量！”
　　“所以他很大概率不会支付给你们现金，他会想办法通过一些其他的途径来支付这笔钱。”
　　“比如说矿产资源，这是拉帕目前最能拿得出手的东西了。”
　　其他代表都纷纷点头，他们以前也遇到过这种情况，特别是把武器销售给一些贫穷落后的地方。
　　一些小国家，他们自己的货币在国际上根本不被认可，所以这些军工集团也不会收取他们的货币，唯一的办法就是“以物易物”。
　　矿产，宝石，贵重金属，或者其他值钱的东西，反正只要能在国际上被广泛认可就行，他们在这方面很有经验。
　　蓝斯接着说道，“现在拉帕境内的矿场基本上都在我的手中。”
　　看着这些代表脸上错愕的表情，蓝斯脸上流露出了一丝矜持的，但又带着一丝装逼的笑容，“我先说明，这些都是有产权转让合同的。”
　　“我是合理合情合法的拥有这些矿产资源。”
　　“所以，如果迭戈说要用矿产资源来交换你们手里的武器，不要答应他，我不想我们之间有什么难堪或者矛盾，所以我先把话说清楚。”
　　“也许他能开出很好的条件，比如说承诺将某个金矿直接转包给你们。”
　　“可是我需要提醒你们一下，就算他承诺给你们的东西再怎么好，没有我的点头，我保证你们一分钱都从这里带不走！”
　　现场的气氛逐渐的有些严肃起来，他说着脸上多了一些笑容，“我只是提醒你们一下，别这么紧张。”
　　“你可以告诉他，你们只收现金，贵重金属，宝石或者艺术品什么的，又或者，让他支付这笔钱。”
　　“迭戈在联邦银行中大约有五六千万的现金储蓄，足以支撑起这场内战。”
　　“但是他很大概率不会自己掏出这笔钱，所以你们只要咬死不收矿产资源，那么你们就一定谈不拢这份合同！”
　　这个时候有一名军工销售顾问忍不住问道，“蓝斯先生，这样我就有些听不明白了。”
　　“我们既要和他谈成这笔生意，但是他又不愿意拿钱出来，那我们怎么谈成这笔生意？”
　　蓝斯笑了笑，“让他找我。”
　　(本章完)

第965章 为什么不问问蓝斯？
　　第965章 为什么不问问蓝斯？
　　晚上，联邦军工销售代表们和迭戈总统见了面，一见面总统就忍不住问起了关于军售方面的情况。
　　这些军售代表把联邦方面的新政策拿了出来，这些政策对外都是还没有宣布的，算是一个笑眯眯。
　　当迭戈总统看到了那些价目表上的内容时，他直接站了起来，把价目表狠狠的摔在了茶几上，然后指着其中一名军售代表说道，“你出局了！”
　　一共来了十几家军售的代表，不可能每一家都能吃到其中的一些份额。
　　军售就是这样，往往是一两家吃下绝大多数，然后剩下吃下一些小的分类，更多的人则会去其他国家寻找机会。
　　不同的国家会有不同的政策，像是拉帕这样的人口大国，而且还陷入内乱之中，这里的军售价格是非常离谱的。
　　像是过去他们从联邦购买一支1010栓式步枪，大约需要一百七十块钱联邦索尔。
　　现在，他们购买1010栓式步枪外贸版，就需要三百块钱，而且还不还价。
　　子弹的价格也涨了很多钱，以前一枚子弹大约只需要两帕拉，但是现在，需要五帕拉一颗子弹，同样也不还价。
　　只有超过一亿颗子弹的时候才会有一点折扣，就一点，一点也不多！
　　看到这份价目表的时候迭戈总统内心已经被愤怒填满了！
　　虽然他以前不亲自和这些联邦的军工集团做生意，从他们的手中进口武器，但是拉帕政府购买的联邦军备他还是要过目的。
　　毕竟这涉及到大量的资金流动，他肯定要知道这笔钱是不是按照他的想法，去了这些钱该去的地方。
　　还是说在某些地方被这些该死的小可爱们贪污了。
　　拉帕的政府腐败问题其实也非常的严重，毕竟连总统子啊内所有人都在疯狂的捞钱，上行下效之下，政府的中下层官员也在疯狂的捞钱。
　　捞钱仿佛才是政府官员们该做的事情，他们连总统的钱都敢插一手。
　　所以迭戈总统是知道以前军事装备的价格的，至少大概有一个模糊的了解。
　　现在他看到这份报价太离谱了，他认为这是这个军工销售代表在戏弄自己，他的脾气立刻就上来了。
　　被他指着鼻子说“出局了”的军售代表也没有恼怒，他遇到过比这个更过分的情况，能够代表集团公司出国进行销售，就说明他在业务上的能力绝对是合格的。
　　他微笑着面对迭戈总统，“总统先生，这份表格我可以向你保证一点问题都没有，如果你觉得它的价格超出了你的心理价格，那么你可以看看其他人家的。”
　　迭戈听着他的话，眼神中带着疑惑的看向了其他人，很快他拿起了另外一家军工集团的价目表，看着上面一个个离谱的数字，脑子里仿佛有什么东西在一股一股的。
　　他的血压升高了。
　　迭戈是有高血压的，他不仅有高血压还有高血脂和高血糖，三高，甚至有可能是四高五高。
　　但是在这个时期人们并不是很关注这方面的事情，包括他自己都未必知道自己的身体现在正处于非常不健康的状态。
　　他感觉到了难受，他撕开了领口，在高血压的作用下，他感觉到头昏脑胀，还有些呼吸急促。
　　这份价目表比上一份更离谱，他也没有骂什么了，直接把它丢在了茶几上，然后拿起了其他人家的价目表，每一份他都看了。
　　每看一份，他都会更生气一分，因为没有一个价目表上的价格是正常的，全他妈都是高得离谱。
　　他眼睛里带着一丝统治者特有的气势，死死的盯着这些人，“我需要一个解释！”
　　其中麦格雷工业的销售代表把自己的价目表从其他人的价目表中拿出来，放回到自己的面前，“总统先生，我知道你对这些价格非常的不满意、”
　　“实际上我自己，对这份价目表上的价格也非常的不满意，但是没办法，总统先生。”
　　“为了响应联邦政府的号召，这些枪械都是以最快速度设计并且生产出来的。”
　　“它们并不是那种标准规格的武器，也就是说我们无法使用现在正在使用的流水线来生产这些武器，我们必须使用新的流水线，新的设计，新的工序。”
　　“一切都需要成本，需要更多的成本！”
　　“如果你对工业有一些了解的话，你就应该明白这一点。”
　　“新开发的东西往往价格都会非常高，只有销售了一段时间之后，我们的成本降低下来，价格才会降下来。”
　　“这些武器的价格确实高了一点，但是我保证，如果你能购买超过一百万支，那么我们的价格可以适当的给你更优惠一些！”
　　“比如说……”，他看了一眼手中的价目表，脑子里却在思考着是谁他妈定的价格，这么离谱？
　　“二百九十五块钱一支，这比三百块已经少了五块。”
　　“如果你能订购两百万支，那么我可以做主把这个价格降低到二百九十块钱。”
　　“同样的，如果你能多订购这些武器，那么我们就能把价格适当的降低，用数量来摊平成本，我希望你能理解我在说什么。”
　　“如果你能购买五百万支，可以说服公司给你二百五十块钱一支的价格。”
　　迭戈总统看着他，情绪已经平复了一些，可能是身体的不舒服让他没有办法和这些人继续生气。
　　他扶着自己的额头，“五百万支？”
　　“王德发？”
　　“你……知道现在我手中到底有多少军队吗？”
　　“二十万人！”
　　“二十万，二十万人的军队，你让我购买五百万支武器？”
　　他说着说着自己都忍不住笑了起来，当然不是他觉得这件事有多滑稽，纯粹是生气把自己气笑了。
　　“我要不了那么多的武器。”
　　麦格雷工业军售代表只能很遗憾的将价目表收回到自己的公文包里，他看着总统的眼睛，丝毫没有回避对方那种让人有些害怕的眼神。
　　“如果你买不了那么多的武器，只能订购二十万只，我只能做主每一支给你便宜一块钱。”
　　迭戈笑声更大了，“一块钱？”
　　麦格雷的代表点着头很认真的说道，“是的，一块钱。”
　　“总统先生，你不要觉得一块钱是一个很少的价格，你想想看，二十万支武器，每一支都少了一块钱，这就是节约了二十万的费用。、”
　　“老实说我这辈子都不一定能赚到二十万，但是现在，我却能够做主给你免掉这二十万，这已经是我能做到的极限了。”
　　听上去好像没有错，但更细致的研究研究，就会发现这实际上是一个很讽刺的事情。
　　迭戈看向了其他人，“你们也是这么做的？”
　　其他代表都纷纷点头，卖给亚盟地区的武器都有严格的规定，虽然说在联邦，大型资本财团有可能不会真的把联邦政府的政令当一回事。
　　每年都有资本对联邦的法律和规则来回践踏，只要有足够的利益，没有什么他们不敢做的。
　　但是在对亚盟军售销售这件事上，他们还是不太敢乱来的。
　　倒不是说这些生产武器的人现在有多么的热爱他们的国家，愿意听从联邦政府的什么安排，纯粹是现在他们最大的主顾就是联邦政府的军售。
　　每年几十亿规模的政府军售，并且规模还会不断的扩大。
　　如果因为违反了联邦政府的规定让他们失去了这些军售，做出这些决定的人，很大概率会在某天突然就消失了。
　　公司的股东会宰了他们，因为他们让公司损失了一大笔钱利润！
　　所以说三百块，就是三百块，一分都不降，除非他们买得足够多。
　　关于买得足够多能够降低价格这件事，也是联邦政府同意的。
　　只要迭戈买的武器足够多，就能把拉帕政府军大量的资金给拖住，政府的资金池就会干枯，这对后续的一系列的计划都有很大的帮助。
　　迭戈坐在那，胸口一股一股的，他看着这些人，又随意的拿起了其中的几份价目表，随意的翻看了两眼。
　　越是看，越是觉得这些人是在戏弄他，给他一个明知道他无法接受的价格，然后看着他在这里生气，但是现在他又没有任何的办法。
　　他在这里面挑选来，挑选去，最终闭着眼睛留下了格雷工业的销售代表。
　　倒不是格雷工业的价格比其他人的价格低，而是格雷工业他比较熟悉，格雷1010栓式步枪，一直以来都是拉帕政府军的主要装备。
　　包括这次从捷德共和国进口的那些武器，也都是以联邦的制式武器为主，其中就包括了大量的格雷1010栓式步枪。
　　这种情况在销售中很常见，考虑到士兵们的使用习惯，所以在购买武器的时候往往会挑选士兵们最熟悉的武器，而不是他们不熟悉的。
　　其他军售代表也没有多失望，他们还在推荐其他的武器，比如说狙击步枪，比如说手雷，比如说炸药什么的。
　　但现在，迭戈主要想谈的是步枪和弹药方面的内容。
　　其他销售代表随后起身告辞，他们还会继续拜访拉帕政府，他们都在这里看到了很大的规模和市场。
　　而且不只是拉帕政府，还有反政府武装那边，他们也会去谈。
　　两个人坐在那，房间里安静了一会，迭戈吃了一些来自联邦的特效药，头疼的情况好了不少。
　　他缓了一会，现在他越来越离不开联邦的特效药了，虽然它的价格也开始变得越来越贵。
　　莫名其妙的，他突然联想到，联邦会不会也把这些特效药加入禁止出口的名录当中？
　　或许他应该让人从联邦先多弄一些特效药回来，免得到时候联邦突然禁止对外出口，让他没有药剂使用。
　　在发散了一会思维之后，他看向了面前的销售代表，“我需要至少二十五万支步枪和弹药，这是一个长期的生意。”
　　“从现在到内战结束，甚至是在未来很长一段时间里，我们都会使用你们公司的产品，所以我希望你能够给我们一个更合适的价格。”
　　销售代表摇了摇头，“我现在无法给你承诺，但是我可以保证，随着你购买的东西越来越多，它的价格肯定也会越来越低。”
　　迭戈没有获得自己想要的结果，也谈不上有多失望，在他开口尝试去砍价的时候，他就已经做好了会被拒绝的心理准备。
　　销售代表拿出了随身携带的笔和本子，然后开始计算这次军售的价格。
　　二十五支步枪，加上大量的弹药，这绝对是一个巨大的订单，虽然迭戈并没有表示他一定会从格雷工业购买。
　　经过简单的计算之后，销售代表将其中计算好的价格拿给了迭戈看，八千多万。
　　迭戈只是看了一眼，“我现在没有这么多钱。”
　　“拉帕的经济情况你应该看得出来，从去年下半年开始到现在，拉帕的农业产值几乎没有。”
　　“矿产资源也因为内乱的原因很多矿场几乎都停产了，而且反政府武装势力切断了运输，就算他们在产，也很难运输出来。”
　　“我们很难一次性拿出这么多钱来支付这笔军事装备的购买，不过我们可以考虑换一种支付方式。”
　　在销售代表来之前，蓝斯已经和他们打过招呼了，所以他们知道如何应对。
　　销售代表也没有说一定就要钱，他点着头露出了倾听的神色，“这要看是什么东西了，只要是有价值的，我相信公司方面不会介意的。”
　　迭戈脸上也没有什么太大的表情，在他的脑海中，他把那些和他不是一伙的统治集团地盘上的资源盘算了一遍，然后说道，“我可以给你们两个银矿和一个金矿的开采权。”
　　“这些矿山都有很大的储量，并且开采的时间不长，一年你们能从里面获得至少……”，他认真的算了一下，“大概两百万到三百万的利润。”
　　这已经是一个非常有诚意的报价了，他给捷德政府的也差不多就是这样的报价，只不过换成了铜矿和一些其他能够用在工业上的资源。
　　一年两三百万的利润，只要三十年，就能兑现这笔军购的费用。
　　也许有人觉得这个时间有些长，其实并不是这样。
　　如果军工集团自己不想开采，他可以把这个金矿评估后直接交给银行，拿走他的军售款项。
　　然后银行方面来负责开采并且从中获益，直到开采出来的价值符合了银行的预期收益——本金和利息加在一起。
　　而且金矿银矿的增加能够让银行更加的稳定，抗风险能力也更强。
　　其实这些优质的资源对于资本集团来说也是可以接受的，但这次是例外。
　　他以为这个销售代表会立刻就答应下来，毕竟那是金矿和银矿，让他没有想到的是销售代表直接摇了摇头，“抱歉，我们并没有长期的开采计划。”
　　“如果你能够给我们冶炼好的银锭，或者金砖，这些我们是可以接受的。”
　　迭戈就像是没有听到他说的那样瞪大了眼睛看着他，“我可以给你们金矿和银矿的开采权，你们想开采多少就能开采多少？”
　　“提炼成银砖和金砖不也只是你们顺手的事情吗？”
　　销售代表还是摇头，“这些矿产资源并不在联邦境内，并且我们对这里的情况也不太了解。”
　　“我们只是想要把自己手中的武器销售出去，然后拿走这些武器和弹药的款子。”
　　“所以……很抱歉，总统先生，如果你只能拿出这些，那么我们之间的生意恐怕做不成了。”
　　看着对方似乎真的不在意这些矿产资源，而不是想要趁机要的更多，这反而让迭戈总统不知道该怎么办了。
　　销售代表轻声说道，“总统先生，如果你说的这些矿产资源的确能值这么多钱。”
　　“你完全可以把它出售给对它感兴趣的人，然后用这笔钱，来支付军购费用。”
　　这句话让迭戈的眼珠子转动了一下，他当然知道可以这么做，但现在他说的这两个银矿和一个金矿并不在他的控制范围之内。
　　换句话来说，他是用别人的东西来购买这些军事装备，至少从目前来看是很难实现的。
　　而这也是他的一个小计谋，他打算用这种方式将联邦的军工集团捆绑在自己的身上。
　　如果自己能够在内战中胜利，那么他就能够履行他的承诺。
　　如果他在战争中失败了，那么爱他妈谁谁！
　　这样军工集团就会倾向于帮助他获得内战的胜利。
　　有了联邦势力的帮助，他对获得战争的胜利还是抱很大希望的。
　　就算他们不帮忙，他们也会想办法让蓝斯他们不那么过分，毕竟这涉及到了八千多万的资金问题。
　　只是现在，这个计划似乎行不通。
　　这可能是迭戈这辈子最困难的时候，他摇了摇头，想不到有谁可以帮他这个忙。
　　因为他现在就要拿到钱，就意味着他也必须现在就把矿产的产权交给别人。
　　别人拿不到这些资源，他们肯定就不会给钱，不仅不能够为他提供什么帮助，反而会帮他树立一个能随时拿出八千多万联邦索尔的敌人！
　　他有点不知道该怎么办了。
　　虽然他的银行里躺着几千万的现金，虽然他的金库里还有不少值钱的艺术品，他自己凑一凑能凑出来这么多钱。
　　可作为一个统治者，他并不打算拿自己的钱来做这件事。
　　那些钱，艺术品，一切，都是拉维拉家族最后的退路，不能乱动。
　　看着总统似乎陷入到了一种发呆的状态中，销售代表轻声的提示道，“如果你没有合适的人选，那么我或许能够给你一些建议。”
　　迭戈朝着他看了过去，他轻声说道，“我听说蓝斯·怀特先生和他的帝国商会很有钱，并且也愿意在本地投资，也许他会支持你的计划？”
　　(本章完)

第966章 九千万和老好人
　　第966章 九千万和老好人
　　兜兜转转，最终这个“决定性的角色”又回到了蓝斯的身上。
　　此时迭戈也明白了这一点。
　　蓝斯，才是幕后控制了一切的人。
　　一个他曾经有点瞧不上的联邦黑帮头子。
　　销售代表看着迭戈总统一脸便秘的模样，他也不知道迭戈总统是不是想到了什么，还是觉得这件事很难做到。
　　毕竟加起来要七八千万联邦索尔，这可不是一笔小数目。
　　同时销售代表自己也有一点好奇，私酒，真的这么赚钱吗？
　　对他来说“赚钱”的概念就是蓝斯现在能够拿出几千万借给拉帕政府，但这并不算是巨额的财富。
　　身为军工集团的销售代表，他很清楚，联邦政府的每一次军购计划都是以亿为单位的，动辄一两亿，两三亿的订单，这可不是一笔小数目！
　　比起每年几十亿的军购项目，蓝斯的私酒生意多少还是有点不够看的。
　　不过这个比起其他生意，已经非常的赚钱了。
　　“我把这份价目表留下来，还有我计算的这份报价单。”，他把自己写了二十万套装备以及配备的弹药的那份表格留了下来，“你其实可以看看别人家是否能够给你更优惠的报价。”
　　“我们是一个自由的市场，在你决定并且支付完所有的尾款之前，你都有后悔的权利。”
　　“那么……”，销售代表说话的时候就已经把其他东西都收了起来，他看着迭戈总统，“我就先回去准备一下了？”
　　迭戈总统点了点头，站了起来和他握了握手，“麻烦你跑了一趟。”
　　销售代表略微弯着腰以表示自己对总统的尊敬，“不麻烦，能为您效劳是我的荣幸。”
　　这句话让迭戈的脸上多了一丝笑容，他喜欢被联邦人吹捧。
　　他突然间有了一个决定。
　　等内战结束之后，如果他打赢了这场内战的话，那么他就会雇几个联邦人来，每天拍自己的马屁。
　　这种外国人拍自己马屁的感觉，比他手下那些人拍他的马屁要舒服得多！
　　送走了销售代表之后，迭戈回到了自己的办公室里，他提起电话思考了那么几秒后，拨通了蓝斯的号码。
　　电话很快就接通了，蓝斯也一直在等这通电话。
　　“蓝斯？”
　　“是的，总统先生。”
　　迭戈皱了皱眉，蓝斯一口喊破了他的身份让他觉得有些不舒服。
　　这种不舒服就像是那些曾经一度想要证明“自己是自由”的孩子们，最终又回到了父母给指引甚至是安排的轨道上，以他年轻时认为是绝望的生活过下去。
　　现在他就有这样的感觉，无论他怎么闯，往哪个方向努力，最终都会回到原始的地方，继续向前。
　　叛逆，但又无法叛逆，这种感觉除了让他感觉到绝望之外还有一点尴尬甚至是羞耻。
　　过了好几秒，他才调整好自己的情绪，“我最近看到你在拉帕的投资又加大了不少。”
　　他没有一上来就直接说这个，而是采取了一些周旋的方法。
　　蓝斯没有否认，因为那些不断开工的工地证实了这一点。
　　任何人只要去他圈定的地方看一眼，就能看到大量的建筑正在拆除的同时，一些新的建筑也在拔地而起。
　　工厂，居民区，他正在建造这些建筑物。
　　当然这些建筑物的建造成本并不高，联邦的钢结构预制件的建筑方式对这个时代来说还是太超前了。
　　两百层的建筑都能建，就更别说三五层，六七层的建筑了。
　　在内战爆发的时候很多企业和投资者的建筑都停了下来，他们担心万一迭戈输了，那些反政府武装势力进入了卓兰，不承认他们和迭戈政权签署的各种协议，那么他们的投资就白费了。
　　同时也害怕战争最终会打到卓兰来，到时候刚建好的建筑物有可能会在战争中毁坏，所以基本上都停了下来，除了蓝斯的。
　　蓝斯的这些钢结构的仿佛就算被打坏了，它们也还值钢铁的价格。
　　迭戈也知道蓝斯还在兴建各种建筑，投资工厂，他深吸了一口气，“看得出，蓝斯，你对拉帕的未来很看好。”
　　蓝斯“嗯”了一声，“是的，总统阁下。”
　　“拉帕有一千二百万人口，当然这是过去的，经历过这场内战以及这场持久的大饥荒之后，能剩下多少人来很难说。”
　　“不过就算人再少，七八百万人口总是有的。”
　　“一个人口数量巨大的廉价劳动力市场，这里比联邦更适合兴建各种劳动密集型企业，如果你知道我在说什么的话。”
　　迭戈感觉到自己又被蓝斯小瞧了，他虽然不太清楚这个“劳动密集型”是指什么，他还是梗着脖子说自己了解一切！
　　听着他言不由衷的话，蓝斯笑了笑，没有揭穿他。
　　“总统阁下，那么你现在给我这通电话的目的，是什么呢？”
　　迭戈总统点了一支烟，他深吸了一口，让整个人仿佛都被烟雾所淹没。
　　过了几秒，他将已经没有多少漂浮颗粒，看起来已经清淡了不少的烟雾吐了出来，“你既然对拉帕的未来这么的看好，我有一笔生意想要和你谈谈。”
　　“这很有趣，那么你要和我谈什么？”，蓝斯问。
　　“我想要从你这里借一笔钱。”，迭戈说得直白，没有藏着掖着，直接说出了自己的目的。
　　他知道兜兜转转的说话不是他的长项，至少在蓝斯这里不是，不如干脆一点，直接坦白出来就好。
　　蓝斯继续问道，“你打算从我这里借多少钱？”
　　迭戈有些不太好意思开口，“九千万。”
　　蓝斯呵呵的笑了两声，“好笑的笑话，你有幽默的细胞，总统阁下。”
　　迭戈皱起了眉头，他的声音也加大了一些，“我没和你开玩笑，蓝斯！”
　　蓝斯的语气中带着一些让他不喜欢的东西，“我以为你在和我开玩笑呢！”
　　“九千万？”
　　“你怎么想到我能够借给你这笔钱的？”
　　迭戈现在的语速变得快了一些，他既然不打算和蓝斯绕圈圈，所以一口气就说了出来，“竣工集团的销售代表告诉我，如果我的钱不够，就可以找你。”
　　他说完之后就没有再说话，攥着听筒的手稍微加了一些力量，就像是他想要把听筒给捏断一样！
　　他的脸色也在微微的涨红，一个总统，向一个联邦商人借钱，他感觉自己的脸已经被自己丢尽了。
　　如果他能够去联邦和联邦总统交流一下，他就能明白，其实联邦政府找资本家们借钱都是最基本的操作，没有什么不好意思或者感觉到羞耻的。
　　“你是认真的吗？”，蓝斯问。
　　迭戈的语气稍稍有些不耐烦了，“这不是你的把戏吗？”
　　“别和我兜圈子，蓝斯，让我们直接点，你怎么样才愿意借给我这笔钱。”
　　蓝斯再次笑了两声，“借钱不是不行，但是我不知道你要借这么多，九千万，帕拉吗？”
　　迭戈加重了一些语气，“你别想戏弄我，我要的是联邦索尔。”
　　“九千万联邦索尔，你有什么东西能够抵押给我？”
　　“这么多钱，你没有任何的抵押物，我没办法把钱借给你。”
　　此时迭戈首先想到的不是他应该从什么地方弄些可以抵押的东西给蓝斯，而是有些震惊的说道，“你真的有？！”
　　在他的眼中，九千万联邦索尔已经是一笔惊人的财富了，别说是一个普通人，就连他这个总统现在手中的现金也没有这么多钱。
　　可蓝斯却能够拿出来，这让他有一种不切实际的感觉。
　　蓝斯没有回答他，保持着沉默，这个时候沉默就是最好的回答方式和内容。
　　迭戈的眉头在巨大的财富面前舒展开了，“你想要什么？”
　　蓝斯没有在电话里和他谈，“现在时间不早了，明天上午我们面对面的谈一谈这个问题，你觉得呢？”
　　“这样的问题肯定不是电话中就能谈明白的。”
　　迭戈考虑了一下，答应了下来，“那么明天上午见。”
　　挂了电话之后蓝斯就立刻给克利夫兰参议员打了电话，不过很遗憾的是参议员现在在外面应酬，要等到十点之后才能接通，蓝斯只好再等了等。
　　等到十点十五分的时候，蓝斯再次拨打了参议员庄园的电话，这次参议员已经在家了。
　　从他说话的声音和语气能够感受得出，他晚上应该喝了不少酒。
　　联邦的社交中没有什么一口闷的东西，大家都是浅尝，一小口。
　　但就是一小口，喝得多了，普通人也很难扛得住。
　　他的语气里带着一些熏染的醉意，还有些鼻音，“晚上有些事情，他们说你之前打过电话来了。”
　　简单的解释了一下，以前他从来都不和蓝斯解释这个，一个国会参议员在做什么，还需要向一个普通人解释吗？
　　但最近他开始解释了，这就说明蓝斯的地位还在不断的上升当中，已经到了克利夫兰参议员需要“主动敷衍”的地步。
　　这是一个好现象，因为他被证实了，被当成一回事了。
　　蓝斯没有纠结于克利夫兰参议员的解释，这种解释就像女朋友对你说“他只是我的好闺蜜”一样没有什么实际的意义。
　　因为你无论做什么，都改变了这些事情，以后也不能。
　　“参议员，晚上的时候迭戈给我打电话了，他想要从我这里借钱。”
　　克利夫兰参议员此时是仰着面靠坐在沙发上的。
　　管家弄来了一条很热的毛巾，正盖在他的脸上。
　　热流让他感觉到舒服了一些，人似乎也变得精神了一点。
　　其实喝多了之后有些人不太适应冷的东西，不管是冷风，还是冷水，有的人喝多了用冷水扑面直接把自己扑吐的都有。
　　反倒是热毛巾，虽然没办法让人完全清醒过来，但是过度饮酒的不舒服，能得到一些缓解。
　　他拿掉了毛巾，坐直了身体，“他找你借多少钱？”
　　“九千万。”
　　“联邦索尔。”
　　他又补充了一个单位，这个单位比数字重要。
　　听到这克利夫兰参议员的精神变得更好了一些，“你和他谈了没有？”
　　“还没有，我们约好明天上午谈，所以我先给你打了一个电话。”
　　“如没有其他需要修正的事情，那么明天我就会和他谈，而且很大概率是能够签署这些借款协议的。”
　　蓝斯的话一字不落地都进入了克利夫兰参议员的耳朵里，他沉思了好一会，“我没有什么不需要补充的，你可以放心的签字。”
　　“这么多钱，无论如何，最终都肯定会给你一个交代。”
　　“如果他们不给你交代，那么我就给你一个交代！”
　　蓝斯听了之后笑了几声，“我还能信不过你吗？”
　　“参议员先生！”
　　“那么我就按照我们之前的商量好的协议来和他签了。”
　　克利夫兰参议员说了一句“好”，然后说道，“有进一步的消息记得及时联系我……”
　　第二天上午，蓝斯的装甲车车队载着他来到了总统府的总统办公室中。
　　看着蓝斯似乎比之前见到的时候要胖了一些，迭戈心情难得稍微好了一点的和他开玩笑说，“有人告诉你，你最近胖了吗？”
　　全拉帕的人都知道，迭戈总统喜欢胖一些的人。
　　越胖，他就越喜欢。
　　有人说这是因为他和那些比他胖的人站在一起的时候，人们就会把注意力从他的身上挪到其他人身上。
　　至于是不是真的，可能只有他自己知道。
　　两人握了握手，手还没有分开，蓝斯拍了拍胸口，发出了明显有些沉闷的空心声音，“不是我长胖了，这是防弹衣，我得确保自己的安全。”
　　“现在太乱了，卓兰这边也有一些恶性案件发生，像是抢劫杀人什么的。”
　　迭戈眼角抽了抽，他松开手转身邀请蓝斯这个不会说话的年轻人坐下。
　　等上了咖啡，香烟，酒和其他什么东西之后，房间里的人都离开了，只留下马多尔和迭戈的大管家站在离开大门不远的地方。
　　“昨天晚上我们的电话结束之后，我让人清算了一下，现在我可以拿出这笔钱来，但是就像是银行那样。”
　　“我可以借给你钱，但是我不会承担任何的风险，如果你想要这笔钱，那么就拿等值，甚至还要超出一些抵押物来，否则我很难给你任何财富。”
　　“你想要九千万，我也可以给你九千万，但是你现在有价值九千万的东西，并且在国际社会都被接受认可的东西做抵押物吗？”
　　迭戈脸上保持着冷静，昨天晚上电话结束之后他也让人统计了一下，现在拉帕还有多少之前的东西，包括他自己居住的大总统府中，还有多少之前的艺术品什么的，都让人挑选出来，然后计算价格。
　　统计之后他现在能拿出来作为抵押物的东西，大概也就一千七八百万的样子，而且这还包括了他的庄园和里面的东西。
　　如果不计算这些东西，总统府内实际上是没有什么之前的东西的。
　　他不会把自己的私有财产作为一种筹码放在赌桌上，因为这是他最后的退路。
　　迭戈如果说他现在只有几百万的东西，蓝斯肯定会走，所以他思考了一会后说道，“你对开矿感兴趣吗？”
　　“拉帕境内有大量的矿产资源，如果你愿意开矿，我可以做主多给你一些。”
　　一样的手段和说法，把别人的资产当作是自己的交易给蓝斯，至于蓝斯能不能完成交接，那就不是他该考虑的，他实现了自己的承诺，这就足够了。
　　但蓝斯摇了摇头，“我对这个不感兴趣，说点其他的。”
　　迭戈有说了一些东西，比如说金砖，宝石之类的。
　　蓝斯以这些东西估价有问题为理由，拒绝迭戈的报价，而迭戈又接受不了蓝斯一刀看在脚脖上的刀法，最终双方谈了好一会都没有谈妥这个问题。
　　他说了很多的东西，什么房地产，什么特许经营之类的，很多，蓝斯都拒绝了。
　　眼看着好像已经没有什么能够拿得出手的东西时，迭戈的烦躁情绪也达到了顶点——
　　“康忙！”
　　“蓝斯，我们今天坐在这里谈话的原因和目的你应该比我更清楚，如果你有什么想要的，你现在可以直接告诉我。”
　　“而不是等我想尽办法搜刮出一些能够值钱的东西，你却告诉我这不是你想要的。”
　　“让事情变得简单些，别那么复杂，好吗？”
　　蓝斯点了一支香烟，他翘着腿，老实说在一个国家的总统面前翘着腿吸烟确实有些不太礼貌，但蓝斯无所谓，他相信迭戈也无所谓。
　　“你们还有土地。”，他提示了一句。
　　迭戈愣了一下，“你想要买地？”
　　如果蓝斯真的要买地的话，他反而松了一口气，虽然拉帕的人口密度在亚蓝地区算是比较高的。
　　但是还是有很多的荒地存在。
　　如果蓝斯真的要土地，那干脆多给他一些好了，免得他说这九千万花得不值得。
　　一想到自己用一些无主的荒地就能换到九千万那，一时间迭戈总统都感觉自己占了大便宜！
　　早知道多报一点就好了，报个一点五亿或者两个亿？
　　他笑呵呵的看着蓝斯，蓝斯这个让他觉得讨厌的家伙在这一刻也眉清目秀，看着顺眼起来。
　　(本章完)

第967章 总得有人掏钱和帮助被敲诈
　　第967章 总得有人掏钱和帮助≈被敲诈
　　“你想要什么地方的土地？”
　　“要多少？”
　　“我可以做主，都给你！”
　　迭戈说着还主动为蓝斯考虑起来，“如果你打算种植庄稼，在拉帕主要的河流两侧的土地我可以让他们都转让给你。”
　　“这些土地很肥沃！”，迭戈说起这件事似乎很了解，“我不知道该怎么说，但河岸两边的土地有着非常好的地力，随便种点什么东西都没有问题。”
　　“把种子撒下去，然后等着它们结出果实就行，甚至都不需要你怎么去打理它。”
　　他在说话的过程中，蓝斯始终都保持着微笑，等他说得差不多了，给蓝斯罗列了好几块土地之后，好像才意识到什么。
　　蓝斯到现在都没有说话。
　　他就这么突然的闭上了嘴，然后看向蓝斯，眼神里带着一些困惑，还有一些“怂恿”，“选一个吧！”
　　“我保证你不会遇到任何的麻烦，而且土地会尽可能的给你更多！”
　　蓝斯脸上多了一些笑容，他抿着嘴摇了摇头，“总统阁下，你说这些土地，它们值多少钱？”
　　“我相信拉帕民间也存在土地交易的情况的，你说的这些土地，它们值多少钱？”
　　“十块，二十，还是五十块？”
　　他露出了一些比较遗憾的表情，“我们都知道，拉帕的土地不值钱，像是你说的那些土地成交价格可能也就只有……”
　　“几十块钱块联邦索尔的，这还是开垦好的农田。”
　　“那些没有开垦的荒地可能只值几块钱联邦索尔”
　　“你要的是九千万联邦索尔，总统阁下，这些钱可以买下你小半个国家的面积了。”
　　迭戈似乎也冷静了下来，他意识到了这个问题，拉帕的土地不值钱。
　　其实不只是拉帕的土地不值钱，联邦的土地也不值钱。
　　像是利卡莱州的荒野，如果有人愿意去开荒，利卡莱州州政府可能只会象征意义的收取一些费用，很少的一些费用，任何人都能承担得起的费用。
　　蓝斯说的十块二十块都有些高了，像是野外的荒地根本不需要钱，只要给一个农夫一套开垦的工具，然后给他一周时间，以及一周的工资，他就能把地开出来。
　　拉帕和其他国家一样，在开垦荒地这件事上是持鼓励态度的。
　　他们鼓励开垦农田，自己开垦的荒地归个人所有，但是每年每亩地都必须缴纳一部分粮食，大约在整体收入的五分之一左右。
　　除此之外，没有其他的费用和税费了，还算是不错的。
　　所以这里的土地不值钱，蓝斯说起了这些，他似乎有了一些不太好的预感。
　　“那你……”，他直视着蓝斯的眼睛，藏在眼缝里的眼睛透着一丝丝光泽，眼睛虽然小，但挺有神的。
　　蓝斯微微歪着头，不那么正，“你知道，我最近在卓兰投资了大量的工厂和相关配套的东西。”
　　“我们刚才才说过这个问题。”，迭戈点着头表示他知道这件事。
　　蓝斯又抿了抿嘴，“所以我想要的就是这些土地。”
　　迭戈还没有反应过来，“当然可以，这些土地其实……也不太值钱，我可以再给你一些额外的补偿……”
　　蓝斯抬起手，阻止了他继续说下去，“其实你没有明白，总统阁下，我想要买下这块土地，以联邦人的身份。”
　　“换句话来说，我要把它，从拉帕这个主体上买走，当我们谈妥的这一刻，在我圈定的范围内的土地，都不再属于拉帕，不属于你，而是属于我个人所有。”
　　“一块私人的，与拉帕无关的土地，你可以把它看作是一个国家中的国家。”
　　“我会在这片土地上行使我自己的法律，而不是拉帕的，现在你明白了吗？”
　　迭戈听到这里的时候嘴巴已经微微的张开，他难以置信的看着蓝斯，直接拍着桌子站了起来，“这不可能！”
　　他的脸上充满了愤怒，肥胖的脸颊因为愤怒而轻轻的颤抖着，他瞪着蓝斯，虽然他已经做出了很凶狠的表情，但是在蓝斯看来，非常让他没有表现出什么表情来。
　　只是依旧眯着眼睛看着他，眼缝比刚才要大了一些，仅此而已。
　　蓝斯耸了耸肩，“你不用这么生气，就算你不同意也没有关系，我是来和你谈生意的。”
　　“只要我同意，你不同意，或者你同意，我不同意，这笔生意就谈不成。”
　　“你不用这样激动，你只要继续保留你的态度就行了。”
　　迭戈没有说话，只是站在桌子后面，看着蓝斯。
　　蓝斯把翘起的腿放下，然后满脸遗憾的站了起来，“看起来这次我们达不成协议，不过没关系，只要你改变了主意，随时随地来找我。”
　　“任何时候！”
　　他说着微微欠身，“那么我就不打扰你的工作了，总统阁下！”
　　“不用送！”
　　他说着转身离开了，马多尔盯着总统和他身边的管家看了一会，然后才跟在蓝斯的身后离开。
　　总统府的院子里，十几辆装甲车组成的车队让很多人都朝着这边看了过来。
　　特别是其中一些装甲车上更是安装了机枪，这让这些形状古怪的装甲车，一下子就多了一些很特殊的味道。
　　铁和血的味道！
　　这种东西在时局混乱的时候特别吸引人们的目光，有些人似乎也想弄一辆。
　　虽然不一定要做什么，但至少能保证自己的安全，不是吗？
　　如果不是这些联邦人一看就不怎么好惹，他们可能已经过去询问这种车多少钱一辆了。
　　很快，车队在人们的注视中离开了总统府，迭戈看着他们远去的背影，脸色黑得都能滴出水来。
　　“这些该死的联邦人！”，他攥紧了拳头，他当然知道蓝斯说的“买下”是什么意思！
　　这就是他妈的披着“购买”的“割让土地”，如果他真的这么做了，明天就会有更多的人站起来想要掀翻他的政权！
　　虽然拉维拉家族的统治有很多问题，这样的，那样的，人们贫穷，吃不饱饭，穿不暖衣，很多人都没有稳定的工作，一个家庭一个月的收入可能只有三四百帕拉，现在当然实际的价值更少了。
　　这个国家有很多的问题，但至少它还能继续下去。
　　就像是一艘船，虽然缝缝补补了很多次，到处都是补丁，可这艘船依旧能够在海上航行，而不是沉没。
　　但如果他同意了蓝斯的要求，在卓兰这样的地方割让了一块土地出去，那么这艘船就会沉没了。
　　这些傲慢的联邦人！
　　他的拳头发出了“咯吱咯吱”的声音，他用了很大的力气，指甲都嵌入到掌心里，他却感受不到疼痛。
　　因为有比身体疼痛更让他痛苦的疼痛，心理上的，灵魂上的，人格上的！
　　这些人瞧不起他！
　　迟早有一天，他一拳砸在了墙壁上，墙壁也发出了“咚”的一声。
　　一旁的管家安静的看着，看着他的拳头上和墙壁紧紧贴合的地方流淌出了一些鲜血。
　　迟早有一天，迭戈要让联邦人为他们的傲慢付出代价！
　　他发誓！
　　这笔生意自然而然是没有谈成的，不过大家也不会觉得有多意外，如果第一次谈就能谈成，那才是有问题的。
　　没有人知道蓝斯在总统府和总统到底谈了什么东西，知道的人也不敢随便的乱说。
　　一转眼又过去了几天，这几天时间里内战的激烈程度不仅没有降低，反而有增加的趋势，并且强度，烈度，都在提升！
　　之前费尔南德斯的想法很简单，那就是使用更先进的战斗指挥技术，以及比反政府武装势力更先进的武器，比如说野战炮之类的，对他们形成代差打击。
　　用火炮炮击，摧毁他们反抗的意志和士气，然后再进行战斗，这样胜面就会非常大。
　　但现在麻烦了。
　　因为炮弹也在禁止出口的名单中，炮弹这个东西比子弹贵得多，拉帕这样的国家也不可能大量的储备这种炮弹，他们也不像斯拉德或者丹特拉，边境线上一直有军事摩擦，需要随时随地做好战争的准备。
　　拉帕虽然有众多的问题，但是在联邦人到来之前这里还是相对稳定和平静的。
　　所以他们并没有储备太多的炮弹。
　　现在炮弹如果全打出去，后续就很难获得补给。
　　整个亚盟有炮弹的国家也就那么几个，像是马坎这样的小国家别说火炮和炮弹了，他们的军队都没有多少人，是少数几个能让迭戈找到优越感的国家之一。
　　而那些拥有炮弹的国家，也不太可能会把炮弹都卖给迭戈。
　　他们现在的日子也不太好过，这场饥荒并不只是在拉帕发生，在整个亚蓝地区都有发生。
　　联邦政府颁布了新的战时政策，从亚蓝地区购买粮食返回联邦的，政府都会给予一些补贴。
　　这就能让他们大量的在亚蓝地区收购粮食，哪怕是按照市价平价收购，他们也能通过财政补贴赚一笔。
　　很多国家都没有意识到这件事本质上是联邦政府的一个阳谋，毕竟以前只要几分钱联邦索尔一磅的粮食，现在能涨到十分钱，这对很多农业国家来说是没办法抗拒的诱惑！
　　本来他们就是以出口粮食为主，现在价格提升这么多，他们不会观望，而是尽快的把最后一颗都交出去，一点都没有留下。
　　这就导致了这场饥荒几乎是覆盖了整个亚蓝地区的，到处都是吃不饱饭的难民。
　　亚蓝地区的热带丛林算是遭了殃，以前人们很少涉足的地方，如今也都能够看到人们的踪迹。
　　一些只有亚蓝才有的动物正在以人类无法理解的速度走向灭绝。
　　倒不是大自然发生了什么问题，只是饿肚子的太多了！
　　饿肚子的人多，但上流社会饿肚子的人不能说完全没有，只能说很少，极少。
　　所以阶级矛盾在这个时候也就会表现得更加的明显，在一些人的推动下，各地都出现了起义之类的事情。
　　他们自己都嫌弹药太少了不够用，怎么可能会卖给拉帕？
　　所以这些火炮现在全部都回到了卓兰的防区，作为最后的抵抗使用。
　　一旦没有了火炮的第一轮打击，直接让士兵们在反政府武装分子有优势的地方和他们开战，自然而然的强度就会上去了，死伤情况也在不断的增加。
　　双方已经开始变得“黏着”，不像是最开始的时候，战斗推进的速度非常快，几乎三五天就能收复一座城市。
　　现在好几天都没有任何的变化，一直在进行中低强度的交火。
　　那些战争物资就这样源源不断的流失，迭戈本来想着要节约弹药，但实际的使用反而比以前更多了！
　　费尔南德斯知道迭戈已经联系了那些军火销售代表，但是不知道后续结果如何。
　　这几天战事非常焦灼，让他不得不主动来到迭戈的办公室，询问武器和弹药的相关后续。
　　“他们愿意出售外贸型号的武器以及弹药给我们，但是我支付不起这笔钱。”，迭戈说得非常直接。
　　他本来其实还是有一点想法的，他打算用之前从捷德共和国弄来武器装备的方法，再找捷德共和国借一笔钱来买下这些武器和弹药。
　　他还没有想好要怎么和费尔南德斯说这件事，对方却主动找上了门，正好他可以顺带试探一下费尔南德斯的态度。
　　听到迭戈这么说，费尔南德斯有些不太相信的看着他，“你别告诉我拉帕政府的国库里已经一分钱都没有了！”
　　迭戈点了一下头，“当然没有那么夸张，但也没有多少了，还有大概价值三百多万联邦索尔。”
　　“这么少？！”，费尔南德斯的声调都有些跑偏了，他瞪大了眼睛看着迭戈，他无法相信这个数字的真实性！
　　一个国家的国库，居然只有几百万联邦索尔？
　　他都被气笑了！
　　“你最好是在和我开玩笑！”
　　之前他没有和迭戈详细的谈过这个问题，毕竟他来的时候觉得，一个一千两百万人口的国家政府，口袋里不说有几亿几十亿联邦索尔的财富，几千万总是应该有的。
　　这点钱都没有就太不合适了！
　　现在，他知道自己过去的猜测有些保守了。
　　迭戈摇了摇头，“我没有开玩笑的意思。”
　　一时间费尔南德斯都不知道该说点什么了，他第一次这么无语！
　　迭戈也知道这有些尴尬，他主动换了一个话题，“实际上……他们给我提供了一个新的方案。”
　　既然打算敲诈捷德共和国，那么他肯定要把蓝斯说的事情搬出来。
　　费尔南德斯给自己点了一支烟，“最好是个好消息。”
　　迭戈也没有在意他小小的讽刺，继续说道，“他们让我联系蓝斯，说蓝斯手里有这笔钱。”
　　“我联系了蓝斯，他的确有这笔钱，并且是现金，随时随地都能给我。”
　　“但是他有一个要求，一个我无法答应的要求。”
　　费尔南德斯吸了一口烟，注意力被他牵住，“什么？”
　　“他们要我割让一块土地给他们。”
　　这是费尔南德斯今年连续震惊此时最多的一次，他的眼睛再一次瞪大了，就像是听不懂那样看着迭戈，让他再说一遍一样。
　　“就是你想的那样。”
　　“他们要从卓兰的中南部贫民窟开始，一直到港口附近，因为他们有运输的需求，所以他们想要拿下这块土地。”
　　费尔南德斯也顾不上香烟是刚点的，直接丢到了地上，“你没有答应他们吧？”
　　他有点紧张，他知道联邦人这是什么意思。
　　一旦这块土地属于联邦人了，那么他们立刻就能够在这里驻军！
　　不在亚盟驻军，的确是联邦政府和捷德政府谈判的结果。
　　但是这不代表他们不能在自己的土地上驻军！
　　一旦驻军这个口子开了，很快捷德之前付出的一切都会变得没有意义。
　　迭戈摇了摇头，“我又不是傻子，怎么可能真的答应他们？”
　　“但是，兄弟，如果我撑不住的话，我很难保证我不会这么做。”
　　“比起被人赶出去甚至是杀死，或许失去一块领土，反而是我能接受的一个选项！”
　　费尔南德斯也知道了，这是迭戈在逼他，在逼捷德共和国，但他得承认，这么一逼，还就真的有些不好搞了。
　　他没有立刻答应，人也冷静了下来，“我需要和总统谈一下，他们给你的报价是多少？”
　　“九千万。”，迭戈把报价单递了过去，费尔南德斯理所当然的再次震惊了！
　　“这他妈比我们自己造都贵很多倍！”
　　“法克，这些联邦人真他妈疯了！”
　　看着这份报价单，哪怕费尔南德斯有很好的修养，教养，他在此时此刻也忍不住开始爆粗口！
　　所有的武器包括各种弹药的价格，都翻了一倍，有些一倍还不止！
　　他本来以为只要两千万三千万之类的，说不定总统那边会答应他们的请求，把这笔钱打过来。
　　但是九千万，而且弹药并不算很多，就意味着后续还要源源不断的购买弹药，就算是捷德也撑不起这样的消耗！
　　更别说，联邦人很大概率还会继续支持反政府武装势力，让他们继续扩张，壮大。
　　似乎从一开始，结局就只有一个！
　　(本章完)

第968章 费尔南德斯和他的家人们
　　第968章 费尔南德斯和他的家人们
　　“他在敲诈我们！”
　　捷德的总统在电话中这么对费尔南德斯说，他说出了自己内心之中最真实的想法，语气里也带着一些怒气。
　　“不能他遇到什么麻烦解决不掉，就用这种敲诈我们的方式来解决，这不是一个健康的解决问题的态度，费尔。”
　　费尔是总统先生对费尔南德斯的简称，也能说是昵称，只有关系很要好的朋友才会这样做。
　　如果关系很一般，就省略掉一些，这就会被视作为一种不礼貌的行为。
　　费尔南德斯也赞同了总统的看法，“实际上迭戈自己有钱，我通过一些渠道打听到他们去年把粮食卖了之后，钱都存进了联邦的银行中。”
　　“他手中的粮食不少，至少有两三千万，加上以前的，实际上他自己能把这笔钱就拿出来。”
　　总统接着他的话继续说道，“但是他把公事和私事分得很明白。”
　　“是的，就是这样！”
　　“他拒绝为这个国家的事情用自己的财富来支付，这是我听过最可笑的笑话，但是我笑不动，反而觉得有些闷。”
　　“这么蠢的一个人是如何当上总统，还没有被人推翻的？”
　　“我始终想不明白这一点！”
　　捷德的总统先生哈哈大笑着说道，“其实你已经说出答案了，不是吗？”
　　“他足够蠢，这就是原因。”
　　费尔南德斯叹了一口气，“是的，谁不希望有一个蠢货总统呢？”
　　“你也这么想吗？”
　　两人开起了玩笑，费尔南德斯笑着承认，“这样至少我现在可以在家里陪我的家人们，而不是在上千公里之外的地方和一个蠢货做搭档！”
　　总统知道他说的是什么意思，费尔南德斯已经结婚了，并且有一双儿女。
　　他的妻子是捷德的一名明星，在歌舞方面表现得非常出色。
　　家庭背景也不错，虽然可以说是家道中落，但是这种家庭背景恰恰才是最好的背景。
　　这个婚姻是总统先生暗中授意的。
　　这样费尔南德斯的妻子的家庭背景能够帮助费尔南德斯弥补他的短板，也就是身世不够用。
　　任何一个地方，国家，文明，社会，其实都是有层层阶级，并且在一些问题上是非常的古板守旧的。
　　蓝斯不娶帕特里夏，他就很难融入到联邦人的圈子里，他们会把蓝斯当作是一个和他们不同的异类。
　　不说主动的去对付他，至少不会和他进行一些比较敏感的合作，不会和他成为生意或者事业上的朋友。
　　就因为他本人并不是联邦人。
　　但是有了帕特里夏之后情况就改变了很多，因为每一个联邦人都知道一点。
　　那就是他和帕特里夏的孩子，拥有一半最纯正的联邦血统，而这个能够继承蓝斯一切的孩子，有一半也是联邦人。
　　等他以后再结婚，找一个联邦女人，蓝斯的血脉就只剩下四分之一，然后是八分之一，十六分之一，三十二分之一……
　　一直到稀薄到人们几乎找不到他血统中的“杂血”部分，至于蓝斯，也会成为他后代们口中不怎么提起的一名祖先。
　　真正会被人们常常提起的是艾斯，作为蓝斯的长子，人们会普遍认为蓝斯家族是因为他而真正的走向兴盛的！
　　确保这一点很重要，因为联邦人，也有联邦人自己的骄傲和规则。
　　看看联邦这些年里取得的那些傲人的成就，有几个是外国人取得的？
　　实际上有很多，包括各种科学发明之类的，这些科学研究成果中至少有一半，是由外国人或者外国人主导的实验室研发出来的。
　　但是所有的成就都归属于联邦人，因为不允许。
　　像是联邦现在几个比较有名气的“发明家”，每天都能发明两三个小东西，每年注册四五百项技术专利，并且几乎覆盖所有的科学分类。
　　这个人要么是个疯子，要么就是神！
　　但这个人不是疯子也不是神，他甚至还有时间去听歌剧，看电影，还有记者拍摄到他同时和两个女孩进入了酒店里过夜。
　　他自己每天都在玩乐，只会偶尔去一次实验室，研究所，公司什么的，大多数时间都在社交，享乐。
　　那么他是如何做到每天都有一两项，或者两三项发明的呢？
　　很简单，只要那些外国人把他们的研究成果贡献给他，他就能成为这些研究成果的主人。
　　这就是联邦最真实的一面，但从来都不会有报道去报道这些东西。
　　所有扮演好人的那个人，很大程度上都不是好人。
　　好在，蓝斯有了解决的方法，娶了帕特里夏，人们就会想到——反正等他死了以后，这些财产还是留在联邦，并且掌握在联邦人的手中。
　　如果艾斯是一个聪明的孩子，那么一个新的财阀就可能会冉冉升起。
　　如果他不是一个聪明，且有点蠢笨的孩子，那么他就会被资本嚼碎了吞进肚子里。
　　费尔南德斯之前遇到的情况和蓝斯差不多，只不过他不需要自己想办法解决这个问题，因为总统就帮他搞定了。
　　有了一个家道中落算是特权阶级出身的妻子，他的背景就得到了解决。
　　这场可以算是政治联姻的婚姻比想象中要美满得多，一个有能力，风趣，而且长相也还可以，受到总统先生重用的人，在哪都很抢手。
　　他和他的妻子关系不错，能生两个孩子就是证明。
　　一谈到自己的妻子和家人，费尔南德斯就有一种想要回去看看的冲动。
　　“算我欠你的，费尔，等这段时间你的工作结束之后，我会给你一个漫长的假期，你可以带着你的妻子和孩子随便去什么地方，所有费用政府买单！”
　　费尔南德斯叹了一口气，“上次你也是这么说的，结果现在我在拉帕。”
　　总统哈哈的笑了两声，“这我保证，我会说话算话的！”
　　他说着顿了顿，“如果我们不答应迭戈的要求，他会怎么做？”
　　费尔南德斯有些头疼，“这就是我打电话的原因，他的态度很暧昧。”
　　“他给我的感觉是如果我们这边不答应，他就会和联邦人合作，把一块地出售给联邦。”
　　“这样联邦就能够顺利的在亚蓝地区驻军，对我们的影响很大。”
　　“到时候整个亚蓝所有国家都要看着联邦的脸色行事了，对我们的那些发展计划会有很大的影响。”
　　总统认真的听完之后也叹了一口气，“这些该死的联邦人，他们说话就像是放屁一样！”
　　听得出他现在的情绪很不好，又无可奈何，“我们讨论一下吧。”
　　“你可以先和迭戈聊聊，就算我们这边讨论通过了，我们也不可能真的一次性就支付他九千万联邦索尔，我们都不一定有这么多的外汇。”
　　“而且就算有，也不可能用在这方面。”
　　亚蓝地区的货币因为它们在国际市场上不流通的局限性，所以在国际货币市场中价值很低。
　　如果通过出售东西给他们得到了他们的帕拉，却无法在任何地方进行消费，那么他们的货币就和废纸其实是没有什么区别的。
　　国际流通性差，想要在国际上购买东西，那么最好的办法就是使用大家普遍认可的集中货币，联邦索尔就是其中之一。
　　他们这些年来各方面都发展得不错，在国际上有很多的客户，所以联邦索尔有很多的使用场景，价值就很坚挺。
　　想要弄到这些外汇对于亚蓝的人来说可不是一件容易的事情，这意味着他们至少出售价值九千万联邦索尔的货物给联邦，或者给其他也用联邦索尔结算的国家或者势力。
　　亚蓝并没有什么能够拿得出手的东西，也就是烟草，咖啡还有年轻的女性。
　　这些东西要凑到九千万，可真不是一件容易的事情。
　　费尔南德斯也知道国内外汇的紧缺性，他提了一个建议，“我去问问迭戈，看看他愿不愿意把他存在银行里的那些外汇先拿给我们用，这样我们可以用其他的货币或者有价值的东西来和他换。”
　　总统先生立刻就答应了下来，“你和他聊聊。”
　　这明显是对捷德来说非常有利的事情。
　　挂了电话之后，费尔南德斯并没有立刻就去找迭戈总统谈这件事，而是给自己的妻子打了一通电话。
　　现在是七月份，孩子们也都放假了，他们应该在家里，或者出去旅游了。
　　到了夏天人们都喜欢去海边，或者去比较凉爽的地方，在捷德的时候他每年夏天和冬天都会带着孩子们去度假，这次因为他有工作所以没办法参加，他也不知道自己的妻子是否做了安排。
　　电话很快就被接通了，“我以为你会带着孩子们去旅游。”
　　一想到自己的妻子就在听筒的另外一边，他的脸上就露出了一些很难控制的笑容，“你还好吗？”
　　听筒中传出了他妻子温柔的声音，“很好。”
　　“除了你不在家里。”
　　“孩子们呢？”
　　“他们也很好，就是太吵闹了，总是问我你什么时候回来。”
　　能够感受到声音中藏着的热烈的感情和情绪，费尔南德斯都有一种恨不得立刻回去的冲动。
　　但他忍住了，他知道什么是重要的，什么时候不那么重要的，他也知道如果不把这件事处理好，以后他们都不会有什么好日子过。
　　捷德的这些人，他，总统，内阁，为什么会一次次去满足迭戈看上去非常无礼的要求，是因为……仁爱吗？
　　当然不是！
　　是因为他们搞不定这件事，以后他们的日子也不会好过。
　　作为“反联邦急先锋”，一旦亚蓝落在联邦手里，捷德共和国的高层必定会被清洗一遍，而且是血腥残酷的大清洗。
　　总统，部长们，也包括他，还有他们的家人，恐怕都没有以后了，所以他们才如此的认真对待这件事。
　　两人闲聊了一会之后费尔南德斯的情绪逐渐的舒缓了下来，“我会争取尽快回去，到时候给你们带回去一些礼物。”
　　“我爱你们！”
　　他的妻子搂着两个中途跑过来非要和费尔南德斯通话的孩子，笑说道，“我也爱你，亲爱的！”
　　“注意安全，如果可以的话，偶尔或者早点回来。”
　　互相祝福完后，费尔南德斯就直接挂了电话，他是一个专注于工作的人，这也算是他的一个非常特别的品质了。
　　别人总是会拖延，但他说到就能做到。
　　费尔南德斯的妻子有些不舍的挂了电话，她才三十多岁，还不到四十岁，正是非常爱家的年纪。
　　一声叹息，足以说明他此时内心中最真切的情感。
　　她把听筒放在了电话底座上，随后笑着低头看着两个孩子，“好了，爸爸已经去工作了，你们是不是也该去完成你们的作业了？”
　　听到“作业”这个词，两个孩子脸上都露出了痛苦的表情。
　　他们非常不情愿，但是在家教的作用下，还是拖着走不动的步伐，说了一句“好吧”后，一起离开了这。
　　捷德并不像联邦那样实行全民教育，在捷德共和国，教育是一件非常神圣，并且非常有影响力的事情。
　　因为教育资源相对联邦来说，还是非常有限的，所以他们不可能像联邦那样，每条街都能有一所中小学和高中。
　　更不可能像一些只有两三万人的镇子，也有完整配套到高中甚至是“镇大学”的教育体系，捷德共和国没有这么多的人。
　　所以他们采取了“五进”制度。
　　也就是五次考试，决定人生的未来。
　　上学三年后会进行第一次考试，将那些因为各种各样原因，比如说注意力不能集中，有厌学情绪，或者其他什么原因无法好好学习的学生筛选掉。
　　这些学生失去了免费受教育的机会，如果他们还想要上学也不是不行，就要花钱去私立学校上学，费用很高。
　　经过五次考试，大约需要十三年时间，他们就能进入大学开始深造。
　　每一进的考试在捷德都是影响力巨大的事情，越是往后越是如此，像是“四进”和“五进”，几乎整个社会都会轰动！
　　因为每个人都知道，完成了最后一次考试，就意味着他们走上了人生的快车道。
　　进入大学学习毕业之后，立刻就可以安排政府工作给他们，或者继续深造，那么毕业之后有可能就是直接从干部开始工作。
　　这是普通人改变命运的机会，哪怕是费尔南德斯这样的家庭，也非常重视孩子们的学习情况。
　　如果能在费尔南德斯的大学毕业，不管是否去国外留学，以后费尔南德斯安排他们都会很好安排，毕竟是大学毕业生！
　　两个孩子也知道这件事不是开玩笑的，尽管不太情愿，还是离开了这里。
　　他们此时无比怀念费尔南德斯还在家里的时候，如果他还在家，现在他们应该已经是在去旅游的路上，或者已经在旅游了。
　　费尔南德斯的妻子安排好孩子们的事情之后就来到了花园里，他们居住在别墅中，不是庄园里。
　　庄园离城市的中心稍微有点远，费尔南德斯自己有车没有什么问题，但是他的家人们却会在通勤上有些麻烦，所以就直接住在市区的别墅中了。
　　她拿起了水壶开始为那些种植在院子里的花花草草浇水，她喜欢这些植物，看着它们从一颗种子变成盛开的鲜花或者什么，会给她一种满满的成就感。
　　正在打理这些东西时，突然有一个看起来像是水管工的家伙站在院子外面，他按了按门铃，吸引了费尔南德斯妻子的注意力。
　　她放下了水壶，擦了擦双手，走了过去，但没有靠近院子门，隔了一段距离。
　　“你找谁？”
　　门外的水管工扶着自己的棒球帽，笑着说道，“夫人，我是来检修锅炉线路的，一位叫做费尔南德斯的先生预订的服务。”
　　每个别墅都有锅炉，到了冬天的时候这些锅炉要承担起非常重要的工作。
　　取暖，热水，各种，都需要依靠这个锅炉。
　　而且锅炉一旦烧起来，一个冬天基本上就不会灭掉，但这个东西又是水又是火，所以需要定时检修，一般都是在夏天。
　　以前每隔一两年的夏天，费尔南德斯就会让人来修理这些锅炉，所以她并没有感觉到有什么意外的。
　　她走到门边，主动打开了那个只能防住绅士，防不住小人的门后把对方迎了进来，“我不知道，抱歉。”
　　水管工笑的时候会露出洁白的牙齿，看起来很阳光，一点也不像坏人。
　　他提着一个工具箱，走进了院子里，“夫人，能告诉我锅炉在什么地方吗？”
　　女人回头看了一眼她居住的别墅，锅炉房在房子的后面，她犹豫了一下，但此时是大白天，并且家里除了两个孩子之外还有四名女佣，应该不会有什么危险。
　　“请和我来，先生。”
　　水管工笑眯眯的跟在她的身后，“那就麻烦你了，夫人。”
　　过了十几分钟，两辆管路公司维修车进入了别墅区，社区服务公司已经接到了其中一个别墅的登记信息，他们的锅炉出了一点问题，需要更换和维修……
　　(本章完)

第969章 标准答案
　　第969章 标准答案
　　费尔南德斯处理着手中的工作，他处理了一会之后突然停了下来，揉了揉手腕。
　　书写是一项很不让人适应的工作，它太需要手腕和手指的配合。
　　有机构做过一次调查，有一部分学生不愿意好好学习的原因，就在于他们不愿意长时间的书写。
　　他们厌烦书写，所以情愿不好好学习来应对这种厌烦。
　　有时候他们很不聪明，他们不清楚他们放弃了什么。
　　有时候他们又很聪明，因为他们知道如何结束这一切。
　　费尔南德斯已经书写很多年了，可哪怕到了现在，也依旧会因为长时间的书写感觉到不舒服。
　　他坐在那，皱着眉头，没来由的他突然间无法集中注意力在工作中，他看着桌面上放着的文件和笔记本，脑子里出现了短暂的空白。
　　他像是在思考，但脑子里又没有什么东西，只是突然间的工作就这么自然而然的停下来了。
　　不知道为什么，他总感觉出了一些什么事情，又不知道到底发生了什么事情，他很困惑，也感觉到了一丝心悸。
　　他揉了揉手腕深呼吸了几次之后，强迫自己重新投入到工作中。
　　拉帕政府中有很多的问题需要处理，他挑选了一些比较重要的来处理。
　　这次他和总统商量之后认为需要帮迭戈稳定好他的政权，只有这样才是对亚盟，对捷德最有利的。
　　就在他刚刚重新回到工作中，重新开始投入的时候，桌面上的电话突然嘀铃铃铃铃的响了起来！
　　就这么突然间的响起让他整个人都哆嗦了一下，一不小心笔尖在文件上画出了一条很重的痕迹——
　　如果用力向下压钢笔笔尖的话，那么笔尖就在受力作用下分开，墨水会更大量的流淌出来。
　　“谢特！”，他连忙抬起了钢笔，看着文件上留下的大约有两公分长，像是一条蚯蚓的墨水，他连忙拿起吸水的纸，小心翼翼的将上面的墨水吸收掉。
　　等他处理好这些之后，他看向了还在嘀铃铃铃铃不断响起的电话。
　　他一边摇着头，一边把电话接了起来，“这里是总统府办公室。”
　　“费尔南德斯先生？”，听筒中传出的声音非常的陌生，费尔南德斯认真的回忆了一下，他确实没有听过这个声音。
　　这让他有了一些好奇，能够把电话打到这里的人，还能一口喊破自己名字的人，一定不是普通人。
　　这个人想做什么？
　　“是我，我不知道你是谁。”
　　“我们其实应该是很熟的人，因为你最近的工作如果不出意外的话，有相当一部分都是在围绕着我展开，费尔南德斯先生。”
　　听筒中传来的这句话让费尔南德斯的表情变得有些凝重起来，他已经知道听筒对面的人是谁了。
　　“怀特先生？”
　　“是的，是我。”
　　这个简单的承认让费尔南德斯向后靠坐在椅子上，他有些惊疑不定的看了一眼手中的听筒，随后又放在了耳边，“你有什么事情想要和我谈谈吗？”
　　他的语气很平稳，没有把自己的情绪变化加入到语气当中。
　　蓝斯很爽朗的笑了两声，“你有没有时间？”
　　“我想要和你聊聊，面对面的聊聊。”
　　费尔南德斯皱起了眉头，“很抱歉，怀特先生，我这段时间很忙，可能无法抽出时间与你见面。”
　　“如果你有什么想要和我说的，我们不妨在电话中聊聊。”
　　费尔南德斯很清楚自己现在在拉帕是一个“危险人物”，各种意义上的。
　　他对那些反政府武装势力来说是一个危险人物，同时他对自己来说也是一个危险人物，容易发生危险的人物。
　　有人想要干掉他，这一点毫无疑问，那些反政府武装势力，也包括联邦的这伙人。
　　他不知道蓝斯为什么要约他出去，他通过一些情报分析得出，蓝斯很大概率是操纵整个拉帕局势走向的那个幕后黑手。
　　他不知道联邦政府，国会里的那些老爷们到底是胆子大，还是蓝斯的确有一些自己的能力，让这么一个人来控制着会影响到十一个国家未来走向的计划。
　　当然，他也不会盲目的认为蓝斯就肯定不行，他肯定还是有能力的。
　　越是有能力的人，越是能够明白他现在对这里正在发生的事情的导向有多重要，所以他不会随意的外出。
　　一旦他死了，拉帕的局势就会很快的恶化，在迭戈的控制下，这里根本撑不了多久。
　　他礼貌的回绝了蓝斯，也是不想让蓝斯这个家伙做一些极端的事情。
　　只要他们维持着最基本的体面，不用一些过分的胡乱手段，费尔南德斯认为他完全可以和蓝斯，还有联邦政府周旋下去。
　　他的手紧紧抓着听筒，直到里面传来了蓝斯的声音，“是吗？”
　　“很遗憾呢！”
　　“费尔南德斯先生，我想要谈的事情不太方便在电话中谈，你知道，有时候我们的眼神，肢体动作，甚至是一些其他的辅佐交流的东西在沟通中能够起到很大的作用。”
　　“失去了这些，就很难达到我们都想要获得的结局。”
　　“不过没关系，我相信以后会有机会的，你也会有时间的。”
　　他说着笑了两声，听到蓝斯笑声的费尔南德斯感觉并不好，他不知道为什么会有这样的想法。
　　“这样吧，等你有时间了，可以和我见面聊聊的时候，再给我打电话。”
　　“我的电话你记一下……”
　　蓝斯随后把自己的电话给了费尔南德斯，“恭候你的莅临，费尔南德斯先生。”
　　说着蓝斯就把电话挂了，费尔南德斯的家人已经被他们控制住了。
　　不得不说，当联邦政府，军方，国防部，也开始做这些下作的事情时，他们肯定比蓝斯的那些手下做得更专业，更不容易被人发现。
　　他们直接搞定了管道公司，可以说只要不是他们亲眼看见这些人的犯罪现场，无论他们怎么调查，都查不出任何问题。
　　每一个管道工的身份都是“真实”的，都是登记在公司工作人员名单里的，谁打电话他们都会给出一个真实的回答。
　　所以当他们把装着三个人的“废气锅炉”用卡车拖走的时候，别墅区的警卫检查了一下卡车，并没有发现任何问题，就直接放行了。
　　至于还有四名女佣？
　　抱歉，她们的运气不太好，同时她们也是用来警告费尔南德斯妻子以及孩子的“道具”。
　　再也没有什么能够比自己身边关系比较亲近的人，突然就因为某些原因死在自己面前更令人感觉到恐惧和震撼的了！
　　生命的脆弱，在这一刻表现得淋漓尽致。
　　他们都老实了。
　　这些人被偷运出来之后再送到其他地方去就变得容易很多，联邦也在渗透捷德共和国，这里有不少人已经和联邦建立了联系。
　　特别是一些黑帮。
　　不是所有人都觉得他们能够带领亚盟顺利的反抗联邦并且成为英雄，联邦的强大他们已经见识过了，所以他们才更加爱的肯定和捷德那些高层一条路走到死是没有意义的。
　　人已经送到了联邦，至于后续要怎么做，就看蓝斯的决定了。
　　蓝斯没有继续打扰他，他手边也有不少的工作要做。
　　随着一些工地开始首先雇佣登记过身份信息的人，现在已经有不少人开始主动登记个人信息了。
　　登记了这个玩意拿到的小卡片，能够让他们更容易在联邦人的工地或者工厂中获得工作。
　　这里就不得不提一个叫做“胡安”的小家伙了，他运气不错，登记号是“10”，蓝斯这几天还询问过这件事。
　　倒不是专门询问这个胡安，而是他打算继续推动树立一些榜样出来。
　　有榜样，人们才知道往什么地方走。
　　这就像是在漆黑的黑夜中如果有一座灯塔，那么人们就不会迷失方向一样。
　　胡安得到了一份更好更轻松的工作，并且收入也变得更多，最关键的一点是，登记过身份信息的他可以通过一种叫做“工作积分”的东西，兑换更多的东西。
　　甚至是前往联邦的船票，或者在联邦学习，进修的机会！
　　这确实在拉帕的贫民窟中引发了一些热潮，同时新一轮的“大拆迁”也开始了。
　　蓝斯打算将一部分平民窟推平，重新建上一些建筑，这些贫民窟的土地利用率太低了，而且拉帕政府让他们随意的搭建房屋并不是一个聪明的选择。
　　正确的选择是应该给他们更好的居住条件，让他们背负贷款的同时，再给他们一份被剥削压迫到极致的工作。
　　人为了活着就要呼吸。
　　也能为了活着拼命干活。
　　劳动力越是廉价，资本家的口袋越是饱满！
　　有太多的事情需要他关注和拍板，至于其他人担心的反政府武装势力打到卓兰来，会不会把这些新建的建筑毁掉，他并不是很在意。
　　如果它们真的被毁掉了，那么就意味着他将会收获几倍甚至是几十倍生产成本的赔偿。
　　过了大概三四天，费尔南德斯的父母想要见一见孩子们，主动给费尔南德斯的妻子打了电话。
　　他们并不居住在一起，因为费尔南德斯的作息时间非常的不固定，老人们的休息很容易被打扰，所以他们没有住在同一个别墅里。
　　当他们想要看到孩子们的时候，就会打电话和费尔南德斯的妻子说一下，然后带着一些孩子们喜欢的东西过来。
　　自己制作的糕点，糖果，或者从联邦运来的玩具。
　　从成年人的角度来看这些玩具其实非常的幼稚——一些用类似钢结构建筑的木头或者其他材料的预制件模型，让孩子们能够搭建出一个楼房，然后有一条条道路，可以让玩具小汽车跑下来。
　　这些东西能够让小孩们专注在它这一两个小时，这也是为什么联邦人的玩具消费能力世界第一的原因。
　　再也没有什么能比一个玩具就让那该死的小鬼闭嘴一两个小时更实惠的事情了！
　　第一次打电话的时候没有人接，虽然老夫妻两个人觉得有些奇怪，但也没有想得太多。
　　谁能想到好好的一家人突然间就消失了呢？
　　他们以为费尔南德斯的妻子带着孩子们出去玩了，因为费尔南德斯不在捷德，所以她可能带着女佣们一起了。
　　这样女佣们一边能够照顾孩子，同时也能够帮她拿东西，或者照顾好她。
　　然后等到了傍晚，六点多钟的时候，老夫妻又给别墅打了电话，这次还是没有人接。
　　随后他们就感觉到了一些不对劲的地方，紧急的通知了别墅区的社区服务公司，并且委托对方去查看一下。
　　社区服务公司的人去查看了一遍，房屋门窗完好，一些警卫透过窗户朝着里面张望，也没有看到什么异常的东西，一切都非常的整齐，这里唯一不对劲的地方，就是没有人而已。
　　随后老夫妻又给费尔南德斯妻子的父母打了电话，他们怀疑她是不是带着孩子回父母家了，但得到的消息也是令人不安的，他们也没有见到费尔南德斯的妻子和孩子。
　　事情开始扩大化，他们联系了更多的亲属，最终都没有发现女士和她的两个孩子。
　　最后他们选择了报警。
　　因为这件事牵扯到了“总统的挚友”，所以总统府方面也介入了进来，他们直接去了费尔南德斯的别墅，经过细致的检查，最终在温室的堆肥箱里，发现了四名女佣的尸体。
　　她们已经变成了花肥的一部分！
　　这件事很快就惊动了总统先生，并且让总统都感觉到了棘手。
　　他坐在椅子上，歪着身体，右手的手肘支撑着椅子的扶手，同时手掌扶着自己的额头，这个坐姿非常的不好看，他的管家提醒了他两次需要注意形象，但他动也没有动过。
　　很糟糕，很麻烦。
　　“我不知道该怎么和他说。”，总统搓了搓脸颊，“他为了这个国家和我们，在拉帕那边帮助一个蠢货和联邦人作斗争。”
　　“但是我，却弄丢了他的家人。”
　　“那两辆车查清楚情况了吗？”，他问。
　　社区服务公司这边提供了一些情报，就提到了两辆车和它们的车牌。
　　管家微微颔首，“已经有人汇报过了，他们找到了那家公司，老板什么都不知道。”
　　“他的公司最近获得了一些投资，然后扩张的过程中加入了一些人。”
　　总统轻叹了一口气，“我猜那些投资者也找不到了。”
　　“恐怕是这样的，总统先生。”，管家微微欠身，“那些投资人留的都是假消息，投资者要求公司扩张，再雇一些人。”
　　“他们后来雇佣的这些人，很大概率参加了这起绑架案。”
　　总统脑子里有很多种推测和预演，但最终都指向了联邦人。
　　很大概率是联邦人做的，这些联邦人真他妈没有下限！
　　他从来都没有想过，一个这样强大的国家，他们选出来的政客，居然能够干出来这种事情，他都觉得不可思议！
　　但这又确确实实的发生了，肯定和联邦人有关系。
　　只是他们没有证据。
　　没有证据，就无法证明他们的猜测，联邦人是绝对不会承认的。
　　他让管家先离开，等房间里只剩下他一个人的时候，他才苦着脸拿起了电话，拨通了费尔南德斯的号码。
　　电话很快被接通，费尔南德斯现在几乎就住在总统府里。
　　迭戈给他找了一个三进的房间，中间是他的办公室，后面是他的休息室，他现在全天都在总统府中工作和休息。
　　所以电话一响，他立刻就能接听。
　　“这里是总统府办公室，我费尔南德斯。”
　　听筒中很快就传来了总统先生的声音，“费尔，有件事我不知道该怎么和你说。”
　　费尔南德斯愣了一下，他一开始是以为总统打算和他开玩笑，他就顺着说了下去，并没有觉得会发生什么，“希望不是什么糟糕的事情！”
　　这句话让总统想要说的话差点说不出来，就在他沉默的这段时间里，费尔南德斯很敏锐的察觉到了“气氛”的不正常。
　　“发生了什么？”，他的语气变得有些焦急起来了，“是我父母发生了意外，还是我的妻子，还是我的孩子？”
　　他现在已经很紧张了。
　　聪明人就是这点不太好，太容易猜到真相！
　　虽然他已经猜到了，但是他依旧不相信这是真的，他希望这只是总统和他开的玩笑。
　　“对不起，费尔。”
　　“你父亲打电话给你的妻子，想要去看看孩子，但是没有人接。”
　　“我们找了两天的时间，最终在你的温室里见到了你家里的四个女佣，她们已经变成了肥料。”
　　“你的妻子和孩子不见踪迹，我们分析很大概率他们还活着。”
　　“我怀疑他们这么做的目的，就是你！”
　　费尔南德斯坐在那，眼神都变得有些空洞起来。
　　他随后闭上了眼睛，骂了几句“法克”之后，问道，“有其他线索吗？”
　　“什么时候发生的事情？”
　　总统这边根据别墅区门卫说的那件事，得出了这件事可能发生的时间。
　　“我们正在寻找其他线索，我已经征调了几名‘神探’过来配合调查。”
　　“时间，应该是前几天……”
　　他听到发生的日期时，脑子里突然间就出现了那天蓝斯打电话给他，想要和他聊聊的记忆。
　　“人在蓝斯手里！”，他非常肯定的说道！
　　(本章完)


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com